 totallygamergirl  15. April 2019 News KommentareAb sofort ist Forza Street für PC verfügbar. Eine Version für Android und iOS soll zu einem späteren Zeitpunkt zur Verfügung stehen. Das Spiel ist kostenlos und kann über diese Seite heruntergeladen werden. Ihr benötigt dafür 3,85 Gigabyte freien Speicherplatz. Der Titel bietet In-App-Käufe.In Forza Street dreht sich alles um die Straßenrennszene. Rennen für Rennen erarbeitet ihr euch einen Ruf, indem ihr siegreich aus diesen hervorgeht. Dadurch vergrößert und upgradet ihr eure Autosammlung. Diese bietet unter anderem klassische Muscle-Cars, moderne Sportwagen und Retro-Supersportwagen. Die Steuerung besteht aus den drei Komponenten Gas, Bremsen und Boost. Mit den bisherigen Forza-Ablegern ist sie nicht vergleichbar. Vielmehr richtet sich das Spiel an Nutzer mobiler Endgeräte.Unten könnt ihr euch den Forza Street Launch Trailer ansehen. Was haltet ihr vom dem neuesten Teil der Forza-Reihe?Apropos neu. Gänzlich neu ist das Spiel nicht. Es handelt sich um Miami Street, welches nun einen neuen Namen trägt.Quelle: Forza Street WebsiteBildquelle: MicrosoftVielen Dank an Kuroyi für den Hinweis zu dieser News.Tagsandroid Forza Street ios mobile pc18. April 201916. April 201916. April 2019Ich hab mir mal die ersten Rennen angesehen. Den Hinweis, dass das nicht mit anderen Forza-Spielen vergleichbar ist, kann ich schonmal bestätigen. Dass Bremsen zur Steuerung gehört, ist relativ zu sehen: Man hört eigentlich nur auf zu beschleunigen, also man lässt die Maustaste los. Die Komplexität der Steuerung erinnert eher an Games wie CSR, Timing ist entscheidend. Es ist halt ein Mobile-Game, mit Energieverbauch pro Rennen, welche sich aber langsam regeneriert, es gibt ingame-Käufe etc. Wer sowas zur Entspannung mag, kann sich dafür mal Zeit nehmen. Schwierigkeitseinstellungen gibt es immerhin auch, man kann stärkere Gegnerfahrzeuge wählen und bekommt dafür mehr Belohnungen. Optisch ist es nicht schlecht, die Kameraführung erinnert eher an ein Action Replay. Die ist bei Kurven zwar immer im richtigen Winkel, man sieht aber seinen Konkurrenten oftmals nicht, falls er grad überholen will. Tuningmäßig kann man Autos scheinbar einfach per Tuningkit verbessern. Jeder Wagen hat Leistungspunkte, allerdings konnte… Weiterlesen »Für mich ist das schlichtweg ein cash grab – einfach der Versuch, die Marke Forza auch im Mobilmarkt zu platzieren und zwar irgendwie. Dass das Spiel nun aktuell nur im Microsoft Store verfügbar ist, ist da noch zusätzlich seltsam, da hier so ziemlich alle – naja, nennen wirs mal Features eines Mobile Games abgehakt werden: Ingame-Käufe, zig verschiedene Währungen, die auf höchst undurchsichtige Art und Weise verdient werden wollen, starke Bindung durch Belohnungen fürs tägliche Einloggen, verbrauchbare Ressource, die sich über Zeit aufläd, super billiges Gameplay etc.. Ja, es sieht ganz nett aus, hat ein paar hübsche Partikeleffekte, aber das alles ist halt irgendwie ein Haufen Zuckerguss auf ziemlich wenig Substanz. Ich weiß halt nicht, ob sich die Herrschaften einen Gefallen getan haben, auf sowas die Marke Forza draufzupappen – und das sogar im wahrsten Sinne des Wortes: Immerhin war genau diese Spiel schon eine ganze Weile als Miami Street… Weiterlesen »NEW YORK (AP) — Whooping cranes, common ravens and peregrine falcons are among the celebrities of the sky in the eyes of Americans, even those who’ve never laid eyes them.The ruffed grouse or purple martin? They’re like friends you might chat with. The wrentit and the Abert’s towhee are like the neighbors you don’t talk to much. As for the Hammond’s flycatcher and the Brewer’s sparrow, Americans don’t care much about them at all.That’s the word from a new study that aimed to define “a range of relationships between people and birds” across the United States, said Justin Schuetz, one of the authors.Results appear in a paper released Monday by the Proceedings of the National Academy of Science. Schuetz, a biologist and independent researcher in Bath, Maine, did the work with Alison Johnston, who’s affiliated with Cornell University in Ithaca, New YorkThe project included studying Google searches performed from 2008 to 2017 to learn about what Americans think about 621 bird species. Researchers knew where each search came from. They also knew the natural range of each species and how often it is sighted in specific places, based on a national database.One key question was whether the Google data revealed more interest in each species than one would expect in various locations, based on how often it is sighted in those places. Another question was how much the interest in each species was limited to its natural range, or spilled out beyond it.So birds in the “celebrity” category are those that attracted more Google attention than one would expect from how often they’re seen, and whose popularity extended outside of their natural range. They have “a reputation beyond where they live,” Schuetz explained.Next came the “friends or enemies” category, which included species that get more Google attention than expected, but mostly in the states where they live. As with the other categories, the researchers couldn’t tell whether the searchers’ opinions of these familiar birds were positive or negative.Then came birds classified as “neighbors,” whose few Google searches were confined to where they live. Finally there were the “strangers,” birds that got little Google interest anywhere.The research also turned up other insights into what makes a species popular. Bigger bodies, colorful plumage and regular visits to birdfeeders helped. Species that served as mascots for professional sports teams reached celebrity status, but it wasn’t clear whether being a mascot encouraged popularity or the other way around.The results also turned up some surprises. “People seem to have an inordinate fascination with owls we couldn’t account for entirely in our analysis,” Schuetz said.Jeffrey Gordon, president of the American Birding Association, called the study “a fascinating framework for trying to understand how people are relating to birds.”“I hope they’re able to use it to help people appreciate what’s right in their own backyard,” he said. “Most of us just aren’t keyed in to what is literally at our doorstep.”David Ringer, chief network officer for the National Audubon Society, also found the work interesting.“It’s great to see how much we know and love some species, and it’s provocative to see how much we still have to discover,” he wrote in an email. “I hope that many bird ‘strangers’ will become ‘friends,’ and ‘neighbors’ will turn into ‘celebrities.'”___The Associated Press Health and Science Department receives support from the Howard Hughes Medical Institute’s Department of Science Education. The AP is solely responsible for all content.There is very little science behind most of the health claims made for CBD, the cannabis product turning up in cosmetics, foods and dietary supplements.With mainstream retailers Walgreens and CVS offering CBD skin products, it’s easy to believe there must be something special about the trendy ingredient. But the claims are largely unproven, quality control standards don’t exist and the legal status of CBD-infused food is in doubt.The U.S. Food and Drug Administration plans to hold a public hearing May 31 to gather more information on the science, manufacturing and sale of cannabis compounds such as CBD.A look at what we know as U.S. regulators work out what will and won’t be allowed:WHAT IS CBD?CBD is one of more than 100 compounds found in marijuana. It’s extracted using alcohol or carbon dioxide in factories. It’s added to oils, mixed into creams and lotions and sold in candies and liquid drops.Widely sold online, CBD now is going mainstream. Prices range from $12 to $150 an ounce at high-end shops.CBD often comes from a cannabis plant known as hemp, which is defined by the U.S. government as having less than 0.3% THC. That’s important because THC is what causes marijuana’s mind-altering effect.CBD doesn’t get people high, although it may be calming. Keep in mind some CBD products may contain THC, whether or not the label says so.People drug tested for work, addiction programs or because they take prescription opioids should take note: CBD products have caused people to fail urine drug screens.IS IT A MIRACLE CURE?If you believe the hype, CBD treats pain, relieves anxiety and both helps you sleep and keeps you focused.Most claims are based on studies in rats, mice or in test tubes. Some human research has been done, but in small numbers of people.One exception: For two rare seizure disorders, the evidence for CBD was strong enough to convince the FDA to approve GW Pharmaceutical’s drug Epidiolex, which contains a purified form.The FDA has sent warning letters to companies marketing products with claims for CBD’s effects on cancer, Alzheimer’s disease, fibromyalgia and drug addiction.Only drugs that have been reviewed by the FDA as safe and effective can make claims that they treat or prevent diseases or medical conditions. Many CBD producers attempt to sidestep the issue by using only vague language about general health and well-being.ANY SIDE EFFECTS?Scant research means not much is known about side effects either. In epilepsy research, CBD changed the way the body processed other drugs. That suggests CBD could interact with medications in ways we still don’t know about.The most common side effects of the CBD drug Epidiolex include sleepiness, decreased appetite, diarrhea, increases in liver enzymes, exhaustion, rash and infections. The potential for liver injury and other risks can be handled with medical supervision, former FDA Commissioner Scott Gottlieb said earlier this month, but less is known about how that would be managed without oversight. And there are questions about overlap if multiple CBD products are used.IS IT LEGAL?For now, the FDA has said CBD is not allowed as an ingredient in food, drinks or dietary supplements.In stating its position, the FDA cited a provision of the law prohibiting food makers from using active drug ingredients or those still undergoing substantial research. But the agency doesn’t have the resources to police all the CBD products that are already available, said Marc Scheineson, a former FDA official.“They’re not going to pull a thousand products from the market,” he said.The FDA’s authority is over interstate commerce, and local officials have taken differing approaches. In New York, Los Angeles and elsewhere, officials are warning eateries to stop selling it in food and drinks. Maine passed a law allowing it in foods and other products in the state.Skin creams and cosmetics may be on safer footing with the FDA, but that too remains uncertain, said Camille Gourdet of RTI International, a nonprofit research institute in Durham, North Carolina. Though cosmetics aren’t subject to premarket approval by the FDA, they could run afoul of regulations if they make specific health claims.Marijuana itself is illegal under federal law; most states that have legalized it allow marijuana-infused foods and candies, called edibles.ARE CBD LABELS ACCURATE?What you buy may contain much less CBD than the label states — or much more. It may include more THC than you want and it may be contaminated with mold or pesticides. Ask to see testing reports.A 2017 study in the Journal of the American Medical Association found 70% of CBD products were mislabeled. Researchers used an independent lab to test 84 products from 31 companies.“You’re really flying by the seat of your pants when you buy this stuff,” said author Marcel Bonn-Miller of University of Pennsylvania.A product labeled as containing 100 milligrams of CBD may only have 5 milligrams or it may have 200, said Bonn-Miller, now an adviser for a company that sells CBD and other cannabis products. He did not work in the industry when he did the research.“I wouldn’t trust any of it until I knew independently it was safe,” Bonn-Miller said.WHAT’S AHEAD?CBD research is planned or underway for cancer, autism, diabetic neuropathy, fibromyalgia, chronic pain, alcoholism with PTSD and psychiatric conditions. Results will take years, but some people aren’t waiting.“They are vulnerable and really hoping to feel better,” said Karen Hande, a nurse practitioner at Vanderbilt-Ingram Cancer Center in Nashville.She became an expert in CBD because so many of her cancer patients were trying it. She tells them the evidence isn’t enough to back the claims, but “they want to believe something is going to work.”___Follow AP’s complete marijuana coverage: https://apnews.com/Marijuana___The Associated Press Health and Science Department receives support from the Howard Hughes Medical Institute’s Department of Science Education. The AP is solely responsible for all content.BILLINGS, Mont. — State officials will challenge a court ruling that revoked the water permit for a silver and copper mine proposed beneath a Montana wilderness area, a Department of Natural Resources and Conservation spokesman said Monday.Judge Kathy Seeley ruled state officials didn’t adequately consider potential damage to nearby streams from Hecla Mining Co.’s Rock Creek Mine northeast of Noxon.Attorneys for the Department of Natural Resources and Conservation plan to file an appeal, said agency spokesman John Grassy. He declined to offer further details.The April 9 ruling does not affect the ability of Idaho-based Hecla to conduct exploratory work for the mine, which the U.S. Forest Service gave preliminary approval to last year, company spokesman Luke Russell said Monday.Environmental groups represented by Earthjustice had argued that streams within the Cabinet Mountain Wilderness are so ecologically valuable that they deserve the greatest protections available under law.Seeley agreed and in her April 9 order sent the matter back to the Department of Natural Resources Conservation for reconsideration.“It’s great news for wilderness, rivers and streams the critical habitat they provide for fish and wildlife,” said Bonnie Gestring with Earthworks, one of the groups that challenged the water permit after it was issued in January 2018.Rock Creek would employ about 300 people and cover almost 500 acres.Montana regulators in a separate case have asked a judge to block Hecla CEO Phillips Baker, Jr. from exploring or opening new mines. They allege he’s in violation of the state’s “bad actor” law because of ongoing pollution from a mining company where Baker once worked.



Abonnee worden? Kies je leesformule >
‘Er is net een zwaar ongeval in Genk gebeurd. Er waren zes gewonden en twee doden. Help de politie te vinden’. Dit bericht en varianten met een vreselijke foto doen momenteel de ronde op Facebook. “Klik zeker niet op de link, want hackers kunnen dan je Facebookaccount overnemen”, waarschuwt de Houthalense expert fake news Maarten Schenk.‘Op het moment vier km van de stad, een verschrikkelijk ongeval tussen twee auto’s en een bus. Verschillende mensen (17) overleden’. Het is een variatie op het eerdere bericht dat onder meer opdook in ...In Eupen stond de match tegen STVV vooral in het teken van het afscheid van de 38-jarige Luis Garcia...Bij de tuin- en dierenzaak Horta Verstreken in Diest hebben drie ‘klanten’ vrijdagnamiddag de spaarp...Met de medewerking van

        ©2019

Mediahuis N.V.




				immo-norden.de
			 | 
				Auto
			 | 
				job-norden.de
			 | 
				Trauer
			 | 
				Vergabe Nord
			 | 
				Anzeigen







					Nachrichten aus Ihrem Ort
				





 Spätestens 2023 können Besucher mit dem Zug zum Erlebnis-Dorf anreisen. Für 1,3 Millionen Euro wird Halt eingerichtet.





					
								von Antje Kindler

						15. April 2019, 19:18 Uhr
					
Rövershagen | 
  
    "Nächster Halt Rövershagen Karls Erlebnis-Dorf" - Spätestens
    2023 werden Bahnreisende diese Ansage auf der Strecke zwischen
    Rostock und Graal-Müritz hören können. Denn mit das beliebteste
...egönevrRhsa | her"äsctN Htal rasheögevnR aKlsr sblir"nEerfDo- - stneepäSts 0232 redenw aehndrBsieen desie seanAg afu edr ertcSek wzishcen okRosct ndu tüar-izrlGaM röhen nnek.nö neDn mti ads eiseebbttel Azgleilusfsu im Nednor etrläh ienen neeigne tSpp.o roV" eeingni rehanJ ebhna rwi usn na eid anBh nwdtaeg imt erd ,deeI einne aHtl in hHöe eds sfoeH zu a"n,fecfsh tsag aIrKs-nraebhl treRbo .aDhl amsaDl wdeur iedse Ieed hcjdoe wiered eoe,rnvfwr elwi ied nzUgeustm imt nde zu eewratdennr nuegukswArin auf end üngerbi keravhBhner uz mprztleioik eseewng eärw. eDi uzgtussVoeanner beanh hsic nun neeschnadni dreet.äng nehbassdugglceA rfü ide Edcgusitenhn wrena üfr ads Ladn orv almle die uz rentedneawr sneie,dnRe eid edseni latH enuznt rdenwe und nadn mubeeq itm dem Zug uqisa sua nzag eshdtcuDlna neriesna öknnne. sBi uz 502 hFerar ciäghlt - rhhäjicl waet .00800 - trawtree nIsutkirsautnemrftrri aCrinitsh lgPee (DS)P laut nieer ceetnrsciit.rhhlkiWnbtfeuschga aimDt gbit dsa Lna,d sad dei gocunehhtestisnidEh üerb dei runrcihgEt ernue Hetlsnleltae ni MV hta, Krlsa edn Vozrgu ergngebeü dem cwgtsnnüehe ppSot in rde kcoorestR ei.edH r"iW ofnfeh teninr fau ,202"2 so egleP ruz nigöemclh gelsluFn.tgiter Roerbt lDha rweä 2102 cohn elbei.r enDn in dme hraJ rtifee lrasK nieens 100. srG.ugteatb tnhEnees olls ide teeasHletll sal niee vno iwze uenne ni VM inhezcws den ebtiser noavedrnhen Sppost in evöhrnRgeas dnu öncehMahng. eiD" idns bera uz tewi ,weg" agst lah.D eislwJe rudn 15, eetormKil. onV med nnuee pSpto rnäwe se urn ewta 200 reeMt bis sin rlbErD,f-nsieo dsa hhirjclä eatw 61, iolinMlen sGäet cehnu.seb hcAu rfü die herm sal 503 tebaetMriri etish laDh einen toVrlei in emd neuen at.Hl Dra"cduh wdri es dnna cauh tilhe,ecr raitrebietM uz ienn.gnwe" Dnne itcnh ejrde eürwd übre ien otuA rn.vegfeü cDhru ied eeun tasleeHllet osll rvo lmela reba ucha rde erkhrVe ntettesal wedren. riW" ennökn os tvkia dme lPrebom gentenge "ehgen, atsg l.hDa rtsE in emsied rhJa udrew edr nnuktpnKeot tpi,tmeroi um den rhkersufseVsl zu resveesbrn - was ulat mde lhasnIrb-reKa chua elagpptk bah.e eeuitgnshäzSwcs wate ,13 nnoilMlei ruoE ridw der uene otppS s.keton vnDao ättrg dsa daLn 57 Petznor dun dei teDushce Bhan 25 zetn.orP lKrsa wrid ichs meduz imt 040010. oEur na mde enasednltLai nietb.legei isB imt ned uetbaBenria sed eunne 101 Mrete lnneag ndu 55 riemntetZe enohh dnu ernfaberreerii etHatpnulks mit zWthste,ecrtu hradneycism g,nieAze unlecgtehuB nud ivfninnItoer eagenngfna eedrnw ,aknn umss ide Bnah hocn hrehccili abierVrot esnltie nud icsh die cthleeiswenn rnnegduenÄ mov tennEdsbimauhbenas ieemgnnehg al,snes ätrrlek D.r mhiJcoa trenTt,i eftaraguBter red ntechsDeu aBhn (B.)D nnDe rzouv üsems erpgfüt dwn,eer bo sMetan evterszt ndu onakettK im tilbeestG oewsi ihkiSencrechettish evreltg weendr .üenmss anDn öknne die DB im snächnet htSctir sad snagnl-Pu ndu fneihhnurmgangeesGrev eaßt.nnos riW" disn frho, sdsa ads tejzt swa ,r"idw läterrk lDh.a rüF dei eeBrsuch eeubted a,sd dass ies uüinzkfgt nbahrnlei nov awte 02 neMtni nvo red sndesHatta mi i-sbDroelErfn enis nnnöetk dun dsa gicähtl tmi eatw 30 gZü,en ied im etaunktnSdt ahrfn.e ätZciushlz uzr riendungVb soGactloRakr- rüMtiz nank pipskirtecevhs auhc hcon dei tcSerek acRsktodtSnl-usro an edi euen noasBattnih haenlscogsnes .dwrnee 




		So. 21. April 2019




						Kontakt

						AGB

						Impressum

						Datenschutz

						Mediadaten
In a huge blow to Marquette's preseason top-five hopes, the Golden Eagles announced Monday that forwards Sam Hauser and Joey Hauser would be transferring out of the program.Sam Hauser told ESPN that he and his brother are planning to go to the same school.Sam Hauser will have to sit one year before playing his final season because he will not be a graduate transfer. Joey Hauser will have three years of eligibility after sitting out next season."We are thankful for all that Sam and Joey contributed to our program and University during their time at Marquette and wish them the best of luck in the future," head coach Steve Wojciechowski said in a statement. "We have a tremendous group of returning players and are extremely excited about the upcoming season and future of our program."Sam, a 6-foot-8 junior, averaged 14.9 points and 7.2 rebounds this season. He shot 40.2 percent from 3-point range, marking the third season in a row he's made at least 40 percent of his 3-pointers.Joey, a 6-foot-9 freshman, averaged 9.7 points and 5.3 rebounds per game in his first season at Marquette. He also shot 42.5 percent from 3.Both players are officially in the transfer portal, sources told ESPN.With leading scorer Markus Howard back, Wojciechowski expected to have one of the best teams in the country next season. Without the Hausers, the Golden Eagles will likely fall toward the back end of the preseason top 25.Meanwhile, the Hausers will be two of the most sought-after transfers on the market.To help make this website better, to improve and personalize your experience and for advertising purposes, are you happy to accept cookies and other technologies?Het Openbaar Ministerie beschuldigt de Hagenaar en zijn familie van diefstal en witwassen, zo bleek tijdens de zitting. Naast hem zijn nog vijf andere (aangetrouwde) familieleden door het OM voor de rechter gesleept voor de fraudezaak die uit 2013 stamt.
Mensen werden voorbereid op het theoretische rijexamen met van het CBR gestolen informatie, aldus het OM. De broer van verdachte zou tientallen malen het instituut bezocht hebben om zelf examen te doen. Daardoor zou hij alle vragen geweten hebben. 

Volgens de 30-jarige Hagenaar was de informatie die de rijschool van zijn familie gebruikte helemaal niet afkomstig van het CBR, maar van een concurrerende rijschoolhouder in Den Haag. 'We merkten of zijn trucjes goed werkten.'
Hij zei ook dat de geheime opnames niet bij het CBR waren gemaakt. Dat zou gebeurd zijn bij cursussen van de concurrent voor het doen van het theoretisch rijexamen. 

Het Openbaar Ministerie denkt dat de Hagenaar en zijn familieleden grote sommen geld hebben verdiend met de rijexamenfraude. Tijdens een reis naar Turkije werden vier verdachten op Schiphol aangehouden met duizenden euro’s bij zich. Twee vrouwen hadden de biljetten ook in hun bh’s gestopt. 
Volgens de Hagenaar is het in de Turkse cultuur gebruikelijk om veel cash geld te hebben. 'Wij leven in een cultuur van contanten.' Het geld was  niet alleen afkomstig van de rijschool van de familie. Zijn vrouw had ook een eigen partycentrum, en zijn vader bezat een broodjeszaak. In Turkije had de Hagenaar een bankrekening waarop 114 duizend euro stond. Dat geld was volgens de Hagenaar niet van hem, maar van een oom.   

De advocaten van de zes verdachten vroegen maandag aan het begin van de zitting meteen om stopzetting van de fraudezaak, omdat het OM veel te lang heeft getreuzeld om die voor de rechter te brengen. 'Dit is een stokoude zaak', zei een van de advocaten. 
De rechtbank liet de zaak toch doorgaan. Dinsdag komt het Openbaar Ministerie met de strafeisen.Meld je aan op onze dagelijkse nieuwsbrief en blijf op de hoogte van alles wat er speelt in jouw omgeving.De Gouwenaar stond terecht voor negen strafbare feiten, waaronder brandstichting bij coffeeshop de Vriendschap aan de Cappenersteeg in november 2017 en één bij kapperszaak Allure Hairstyling aan de Lage Gouwe in oktober 2017 in Gouda. 
Voorafgaand aan de brand in de coffeeshop zou een kale man er de toegang zijn geweigerd door een beveiliger. 'Dat wordt nog leuk. Morgen hebben jullie geen coffeeshop meer', zou de bezoeker hebben gezegd. Op de camerabeelden is te zien hoe iemand die avond twee colaflessen met motorbenzine naar binnen giet, waarna kort daarop brand uitbreekt. 

De beveiliger van de coffeeshop zegt D. te herkennen. De witte sportsokken en de schoenen die de Gouwenaar droeg die avond, stonden ook op de camerabeelden van de brandstichter bij de coffeeshop. De brandweer vermoedt dat dezelfde persoon ook verantwoordelijk is voor de brand bij de kapperszaak een maand eerder, omdat daarbij ook een fles werd gebruikt. DNA van D. zat verder op een tas die na de brand bij de kapper werd aangetroffen. De verdachte ontkent betrokkenheid bij de branden. De inbraak in vakantiepark Landal Greenparks in Reeuwijk en de bedreiging van een  gevangenismedewerker geeft D. wel toe. 
Volgens  de officier van justitie reageert de verdachte 'extreem gewelddadig' wanneer hem iets niet zint. Ook vlak voor de brandstichting bij de kapperszaak zou hij ruzie hebben gehad met de eigenaresse. 'Hij is niet het braafste jongetje van de klas, ik schrik ook van zijn gedrag', zei de advocate van D. maandag tijdens de zitting. Maar de verdenkingen zijn volgens haar gebaseerd op 'roddel en achterklap'. De raadsvrouw wil dat de verdachte wordt vrijgesproken van de meeste feiten. 

De aanklaagster wil naast de celstraf en tbs, dat de Gouwenaar een schadevergoeding van bijna 1500 euro betaalt aan een bewoner naast de kapperszaak. De brand zou een grote impact op zijn gezin hebben gehad. Ze zouden 's nachts zijn omsloten door rook en met kleine kinderen moest het gezin hals over kop de woning verlaten.
Uitspraak over twee weken. 
LEES OOK: Politie zoekt getuigen van brand in Goudse kapperszaakMeld je aan op onze dagelijkse nieuwsbrief en blijf op de hoogte van alles wat er speelt in jouw omgeving.The start of the NBA playoffs always brings a series or two that, when seen on the schedule, elicits a collective cry from fans all over the world: “Can we just skip this one?” At first glance, the Bucks-Pistons series, which has the Eastern Conference’s No. 1 seed going against a Blake Griffin-less 8 seed, falls into this category of skippable games. The final score of Game 1, 121-86 in favor of the Bucks, doesn’t present much of a reason to watch the remaining three games.But! What if I told you that there is in fact a good reason to watch the rest of the Bucks-Pistons series, and that the reason is this: Giannis Antetokounmpo is going to clown the Pistons so badly that by the fourth quarter of Game 4 they will be huddled together at the center of the court, weeping and trembling and begging for a mercy they will not receive. Antetokounmpo scored 24 points and grabbed 17 rebounds in just 23 minutes during Game 1. The only conclusion to be drawn from the performance is that the Pistons, like every other team in the league, can’t do anything to stop this guy. Antetokounmpo went wherever he wanted on the floor and did whatever he wanted to do once he got there; he was so much bigger and stronger and meaner than anyone else that he popped off the screen like a video game boss. In response, the Pistons did what angry and overmatched teams often do, and tried to get rough with Antetokounmpo. Former Buck Thon Maker sent the Greek Freak to the ground on a drive early in the game, and in the second half Andre Drummond gave up all pretense:If there’s one thing we’ve learned about Antetokounmpo as he’s fully come into his powers over the last few seasons, it’s that he can be a real bastard on the court. He told the whole world that Ben Simmons is a “fucking baby” for no other reason than Simmons kind of got in his way. What do you think he’s going to do now that Drummond and the Pistons have antagonized him? AdvertisementYou only get to see a very good NBA player transform into a world-destroying superstar so many times in your life, and this season has offered us a chance to watch Antetokounmpo do just that. This is his first playoff series as the most unstoppable force in basketball, and now he’s got a squad of petulant scrubs laid out in front of him, just begging to be humiliated. If Antetokounmpo decides to grant them their wish, it will be worth tuning in for. Features EditorBANGKAPOS.COM, BANGKA--Seluruh umat diimbau agar bisa menggunakan hak pilihnya secara bertanggung jawab pada Rabu 17 April mendatang. Ketua MUI Babel,  Zayadi Hamzah, M.Ag  mengajak seluruh masyakat Bangka-Belitung untuk menggunakan hak pilihnya pada pemilu 17 April mendatang. "Karena memilih pemimpin dalam Islam adalah wajib. Hukum wajib menggunakan hak pilih bagi umat ini telah diputuskan oleh MUI melalui ijtima ulama di Padang pada tahun 2009. Bagi umat islam yang tidak menggunakan hak pilihnya dalam memilih pemimpin yang telah memenuhi persyaratan, hukumnya haram," tegas Zayadi, Senin (15/4).Zayadi lebih lanjut mengajak semuah pemilih untuk tunaikan kewajiban dengan datang ke TPS. "Mari kita ke TPS, gunakan hak pilih," harap Zayadi. Uskup Keuskupan Pangkalpinang, Mgr Adrianus Sunarko, OFM menegaskan bahwa masa depan bangsa Indonesia sangat ditentukan oleh pilihan masyarakat pada tanggal 17 April."Saya mengimbau umat katolik sekalian untuk datang ke TPS tanggal 17 April 2019 ini dan memilih sesuai dengan hati nurani. Masa depan bangsa kita turut ditentukan oleh pilihan kita akan para pemimpin yang bersih dan berkomitmen pada Pancasila," ajak Mgr Adrianus Sunarko, OFM. Ketua Persekutuan Gereja-gereja di Indonesia Wilayah (PGIW) Babel, Pendeta S.A. J Bawole menjelaskan Tuhan berfirman agar umat berdoa dan mengupayakan  kesejahteraan kota (bangsa) dimana kita berada  (Yeremia 29 : 7) karena kesejahteraan bangsa adalah kesejahteraan kita. "Mari ke TPS demi memenuhi hak konstitusional, sebagai wujud panggilan iman agar pemimpin yang terpilih memiliki legitimasi dan berwibawa dalam menjalankan pemerintahan. Laksanakan pemilihan umum dengan tenang dan nyaman  karena pihak kepolisian dan TNI telah siap sedia penuh mengantisipasi dan menjamin keamanan  dan kelancaran Pemilu," ungkap Pendeta Bawole, Senin (15/4). Pendeta Bawole mengimbau agar semua warga melaksana pemilihan dengan semangat persaudaraan meskipun pilihan berbeda. "Mari kita tetap saling menghormati saling menghargai, melaksanakan hak pilih kita dengan penuh tanggungjawab," ungkap Pendeta Bawole.Sekretaris Persatuan Umat Buddha Indonesia Provinsi Babel, Hengky mengajak seluruh  warga untuk menggunakan hak pilihnya 17 April mendatang."Saya mengajak semua umat Buddha dimanapun berada,  Mari kita gunakan hak pilih kita untuk menetukan masa depan bangsa 5 tahun kedepan. Ajak lah saudara, teman kita ke TPS hari Rabu. 17 April 2019,  jangan golput," ajak Hengky, Senin (15/4). 
        Par 
                             AFP
                    
                Publié le 15/04/2019 à 21h07
     Luke Walton a été nommé lundi entraîneur de la franchise NBA des Sacramento Kings, trois jours après avoir quitté les Los Angeles Lakers.Walton, 39 ans, succède à David Joeger, limogé jeudi alors qu'il avait bouclé la saison 2018-19 avec le meilleur bilan depuis treize ans.La durée du contrat de Walton n'a pas été précisée.«Je connais Luke depuis des années et je suis tellement heureux de les accueillir, lui et sa famille, au sein des Sacramento Kings», a déclaré le manageur général de la franchise californienne, Vlade Divac.«J'ai hâte qu'il nous apporte son leadership sur le terrain alors que nous travaillons à établir une culture de la victoire pour les années à venir», a-t-il poursuivi.Ancien adjoint de Steve Kerr à Golden State, Walton, lui-même ancien joueur des Lakers (2003-12) et de Cleveland (2012-13), avait pris la direction des Lakers en 2016, mais il n'a jamais réussi à les qualifier pour les play-offs.Les Lakers ont pourtant recruté à prix d'or l'été dernier LeBron James mais même avec le triple champion NBA, la deuxième franchise la plus titrée de l'histoire a échoué à la 10e place de la conférence Ouest.Walton n'a pas été aidé par les blessures à répétition qui ont touché plusieurs de ses titulaires, en particulier James, indisponible durant tout le mois de janvier.Trois franchises NBA sont encore sans entraîneur: les Lakers, Cleveland et Memphis.Korban Kecelakaan Beruntun di Wajok Hilir Dijamin Jasa Raharja#Kunjungan Terhadap Korban Kecelakaan Beruntun di Wajok HilirMEMPAWAH - Innalillahi Wainna Illaihi RojiunKecelakaan Lalu Lintas Beruntun yang melibatkan kendaraan L Truk KB 9129 BA, L Truk KB 9011, Dump Truk KB 8961 ZL, dan Bus KB 7633 S, di Jalan Raya Wajok Hilir KM. 12,800 Pontianak-Sui Pinyuh, Senin (15/4/2019) sekira pukul 06.10 wib.Quick Response langsung dilakukan kurang dari 1 x 24 Jam oleh Kepala Cabang PT. Jasa Raharja (Persero) Cabang Kalimantan Barat Agung Tri Gunardi, SE, CSA.Melalui Kepala Unit Operasional dan Humas Amnan Ghozali, S.Si, M.M didampingi oleh petugas Jasa Raharja guna melakukan penjaminan biaya perawatan atas korban kecelakaan beruntun tersebut.Baca: Jasa Raharja Serahkan Santunan Kepada Istri Anggota DPRD Sambas Korban Lakalantas di WajokBaca: Terkait Urusan Kecelakaan, Berikut Alamat Kantor Jasa Raharja Kalimantan BaratKorban yang mengalami luka-luka telah dilakukan penjaminan atas biaya perawatan senilai maksimal Rp. 20.000.000,00 dan untuk korban meninggal dunia akan segera diberikan dana santunan senilai Rp. 50.000.000,00 kepada ahli waris korban."Kita berharap kejadian seperti ini tidak berulang kembali, karenanya tetaplah selalu berhati-hati dalam berkendara, ingat keluarga dirumah menanti Anda" pungkasnya. (*adv) Pemilu 2019, XL Axiata Prediksi Trafik Layanan Data Naik 10 PersenJAKARTA - PT XL Axiata Tbk (XL Axiata) telah menyiapkan jaringan yang memadai untuk mengantisipasi kenaikan trafik terkait dengan berlangsungnya Pemilihan Presiden, Rabu (17/4/2019).Diperkirakan trafik data akan meningkat, terutama dari layanan media sosial (seperti Facebook, Instagram, Twitter), pesan singkat instan (seperti Whatapps, Telegram, LINE).Baca: Upaya Diversi Gagal, Berkas Kasus Audrey Dilanjutkan, Kini Sudah P21Baca: Masyarakat Yakin Bupati Baru Mampu Bawa Perubahan Kabupaten MempawahDirektur Teknologi XL Axiata, Yessie D Yosetya, mengatakan XL Axiata sudah melakukan langkah antisipatif dalam rangka Pilpres ini."Kebetulan, karena ini berdekatan dengan bulan Ramadan lalu Lebaran, maka kami antisipasi ini sudah sekalian masuk dengan persiapan untuk jaringan Lebaran," ujarnya.XL Axiata juga akan monitor terus kondisi jaringan di sejumlah titik penting di Jakarta, seperti kantor KPU, Media Center, serta area Ring 1."Kenaikan trafik data diperkirakan sekitar 5% - 10%. Sementara itu kenaikan trafik voice  dan SMS diprediksi sekitar 3%.Lokasi kenaikan trafik kemungkinan terjadi di kota-kota besar, terutama Ibu Kota Jakarta dan Kota Penyangga sekitarnya  seperti Bogor, Depok, Tangerang, Bekasi serta ibukota-ibukota provinsi.Meski demikian, kenaikan trafik juga kemungkinan terjadi di kota-kota kecil di berbagai daerah seiring dengan tingginya antusiasme masyarakat Indonesia atas berlangsungnya pesta demokrasi tahun ini.Trafik normal untuk layanan data XL Axiata di hari kerja biasa rata-rata sekitar 9.300 TB. Untuk voice sekitar 4 juta menit dan 71 juta untuk SMS.Stuttgart. Die Stadt Stuttgart setzt auf ein neues Mittel im Kampf gegen hohe Schadstoffwerte in der Luft. Ein spezieller Straßenbelag am Neckartor soll dafür sorgen, dass die Belastung mit Stickstoffdioxiden sinkt. Es ist ein weiterer Teil eines Maßnahmenkatalogs, den das Land beschlossen hat, um flächendeckende Fahrverbote für Euro-5-Diesel zu verhindern. Auch an anderen Stellen in Stuttgart sollen solche Beläge eingesetzt werden."Insgesamt hat sich die Schadstoffbelastung der Luft in den letzten Jahren aufgrund zahlreicher Luftreinhaltemaßnahmen deutlich verbessert", sagte am Montag der Leiter der Abteilung Straßenverkehr und Straßeninfrastruktur im Verkehrsministerium, Andreas Hollatz. In der Landeshauptstadt waren zuletzt zwar die Feinstaubwerte gesunken. Bei den Stickstoffdioxiden wurde im vergangenen Jahr an der Messstelle am Stuttgarter Neckartor allerdings noch ein durchschnittlicher Wert von 71 Mikrogramm pro Kubikmeter Luft registriert - die höchste registrierte Belastung in Deutschland. Erlaubt ist in der EU ein Jahresmittelwert von 40 Mikrogramm pro Kubikmeter Luft.Trotzdem kündigte die grün-schwarze Landesregierung in der vergangenen Woche bereits an, angesichts neuer Prognosen zur Luftreinhaltung auf flächendeckende Fahrverbote für Diesel der Euronorm 5 in Stuttgart zu verzichten. Es kämen allenfalls nur noch einzelne, streckenbezogene Verbote in Betracht, sagte Ministerpräsident Winfried Kretschmann (Grüne). "Aber wir tun alles, um das auch zu vermeiden."Schon im Februar hatte die Koalition Zeitpläne für Luftreinhaltungsmaßnahmen in Stuttgart festgezurrt. Ein Teil davon: der Hightech-Asphalt am Neckartor. Die Deckschicht des Straßenbelags der Firma Strabag enthält Titandioxid, das Stickoxide in unschädliche Stoffe umwandelt, wie Verkehrsministerium und Stadt Stuttgart mitteilten. Das Projekt wird wissenschaftlich begleitet. Die Ergebnisse sollen im Sommer vorliegen.Noch bis Mittwoch wird der Straßenbelag zwischen Willy-Brandt-Straße und Cannstatter Straße mit dem speziellen Gemisch erneuert. Das Land beteiligt sich mit bis zu 200 000 Euro. Insgesamt kostet die Erneuerung 700 000 Euro. Den Rest trägt die Stadt.Zudem ist geplant, Gebäude des Landes am Neckartor und an weiteren besonders belasteten Straßen mit einer speziellen Farbe zu bestreichen, welche Stickstoffdioxide binden soll. Darüber hinaus sollen bestehende Feinstaub-Filtersäulen am Neckartor so umgerüstet werden, dass sie auch Stickstoffdioxide absorbieren.Schuld an den Fahrverboten in Stuttgart sind die erhöhten Werte von Stickstoffdioxid. Im Kampf um saubere Luft hat man sich in der Landeshauptstadt bislang aber vor allem auf den Feinstaub konzentriert. So wurden beispielsweise Filtersäulen aufgestellt, die die Partikel aus der Luft aufnehmen sollen. Nassstaubsauger sirrten während der Feinstaubsaison im Winter über Straßen und Gehwege rund um die Messstelle. Auch eine 300 Quadratmeter große Mooswand wurde aufgestellt, ihr Effekt ließ sich allerdings nicht belegen. 2018 konnten auch dank günstiger Wetterbedingungen die Grenzwerte für Feinstaub eingehalten werden.Um die EU-Grenzwerte für Stickstoffdioxide einzuhalten, dürfen seit Jahresbeginn keine Diesel, die unter die Schadstoffklasse 4 oder schlechter fallen, in die Umweltzone der Landeshauptstadt fahren. Allerdings gibt es zahlreiche Ausnahmen etwa für den Lieferverkehr, Handwerker und Pendler im Schichtdienst.Ab sofort können auch viele Park&Ride-Anlagen in Stuttgart wieder mit älteren Diesel-Autos angefahren werden. Als Nachweis könne dabei unter anderem ein gültiges Ticket für öffentliche Busse und Bahnen oder ein Parkschein beziehungsweise eine Parkquittung dienen, so ein Sprecher des Verkehrsministeriums. Ist eine Park&Ride-Anlage gebührenfrei, müsse der Autofahrer die Fahrt plausibel erläutern.Lesen Sie Ihre Zeitung immer und überall digital: Hier ePAPER-Angebote entdecken! SectionsPabubha Manek's victory from Dwarka Assembly constituency in 2017 was challenged by his Congress opponentThe Supreme Court Monday agreed to hear on April 22 the appeal of BJP leader Pabubha Manek challenging the Gujarat High Court's decision invalidating his election from Dwarka Assembly seat.The Gujarat High Court had on April 12 set aside the election of Pabubha Manek for submitting a defective nomination form and ordered by-election for the seat.Mr Manek's victory from the Dwarka Assembly constituency in 2017 was challenged in the high court by his opponent and Congress candidate Meramanbhai Goria.A bench headed by Chief Justice Ranjan Gogoi said it will hear Manek's appeal against the high court verdict next Monday.Mr Goria, in his petition, had said Mr Manek's election should be set aside as he had submitted a defective nomination form having no mention about the name and number of the constituency, that is "82-Dwarka".Admitting the contention raised by him, the court had cancelled the election held for the Dwarka seat in December 2017, saying that the defect in the nomination form was a "defect of substantial character as contemplated under the provisions of the Representation of the People Act, 1951".Though Mr Goria had also sought to declare himself as the winner for garnering second highest vote after Mr Manek in the poll, the court had not accepted that plea and only ordered the cancellation of the election of Mr Manek, who is a seven-time MLA from that constituency.In his petition, Mr Goria had claimed that there was no mention of the name and number of the constituency in Mr Manek's nomination form, a lapse which calls for cancellation of his election.As per the petition, Mr Manek's proposer Dharnant Bhulabhai Chavda mentioned his own name in a column meant for mentioning the number of and name of the constituency, that is "82-Dwarka".Instead of writing "82-Dwarka" in the specified space, Mr Chavda wrote his full name in the nomination form.The high court had held that it was indeed a "defect of substantial character" as per the Representation of the People Act and according to some past Supreme Court judgements.The court had also noted that the returning officer's action of rejecting the objections filed by Ahir at that time against Mr Manek's nomination was "illegal".The court had said the result of the election has been "materially affected by improper acceptance" of the nomination of Manek at that time.Get the latest election news, live updates and election schedule for Lok Sabha Elections 2019 on ndtv.com/elections. Like us on Facebook or follow us on Twitter and Instagram for updates from each of the 543 parliamentary seats for the 2019 Indian general elections................................. Advertisement ................................................................ Advertisement ................................................................ Advertisement ................................Winterbach. Zum Anpfiff einen Sekt aus Brasilien, in der ersten Halbzeit neun Weißweine, in der zweiten Halbzeit gab’s Rotwein und zum Abpfiff einen Bio-Sekt. Bei der Weinprobe zugunsten der Giovane-Elber-Stiftung haben sich in der Winterbacher Kelter zwei Dutzend Weinkenner von Weinkritiker Rudolf Knoll unterhalten lassen und in der Halbzeitpause noch manch edle Tropfen ersteigert. Wein und Fußball – das hält auch die deutsche Wein-Elf zusammen, die die Weine gestiftet hat.Um Tore ging’s nach dem Anpfiff nicht, es ging um brasilianische Straßenkinder: Wie bei allen Aktionen, die sich die Giovane-Elber-Stiftung einfallen lässt, wird auch der Erlös dieser ersten Benefiz-Weinprobe benachteiligten Kindern zugutekommen. Und weil Giovane Elber, der von 1994 bis 1997 beim VfB gekickt und in Winterbach gewohnt hat, Ehrenmitglied der deutschen Wein-Elf ist, war die Auswahl enorm: Eingerahmt von einem brasilianischen und einem deutschen Sekt, gab es 16 von der Wein-Elf gestiftete Tropfen zu probieren. Arrangiert und fachlich begleitet von Weinkritiker Rudolf Knoll. Der gebürtige Münchner, Jahrgang 1947, lebt in der Oberpfalz, schreibt seit 40 Jahren in Artikeln und in mehr als 50 Büchern über Wein. Außerdem ist auch er Mitglied der deutschen Fußball-Nationalmannschaft der Winzer. Da war der Kontakt nach Winterbach nur eine Frage der Zeit – auch wenn sich Richard Schrade, bis vor einem Jahr Vorsitzender des Vereins zur Förderung brasilianischer Straßenkinder, lange nicht zu fragen getraut hat. Schließlich ist die Wein-Elf schon ein großer Sponsor des Vereins und stiftet seit Jahren Weine für dessen Weihnachtsmarkt-Tombola.Doch kaum war die Anfrage raus, war die Auswahl zusammengestellt und Knoll am Freitagabend zu Gast in Winterbach, um mit zwei Dutzend Weinkennern Weine zu testen, die einen mehr oder weniger starken Bezug zum Fußball haben: Los ging’s mit einem 2017er Gutedel Kabinett Markgräflerland vom Weingut Rainer Schlumberger aus Laufen. Tochter Josefine Schlumberger wurde 2015 zur Deutschen Weinkönigin gewählt und trägt in der Wein-Elf Trikot-Nummer 94. Bei Gutedel, das war bei der Weinprobe zu erfahren, handelt es sich um eine alte, lange unterschätzte badische Weinsorte. Der zweite Wein der ersten Halbzeit stammte aus dem südafrikanischen Weingut Lammershoek, an dem Franz Beckenbauer beteiligt ist. Ein Weißwein, der auch wunderbar zum deutschen Spargel passt, stellte Knoll fest und gab bei dieser Gelegenheit zum Besten, dass er in seiner Jugend als Torhüter beim FC Wacker München niemand Geringeren als den späteren Fußball-Kaiser zur Verzweiflung gebracht hat.Und die Mitglieder der Wein-Elf haben sich nicht lumpen lassen: Es folgte eine Reihe Grauburgunder – von der Winzergenossenschaft Oberbergen, vom Weingut Lergenmüller aus Hainfeld/Birkweiler und vom Weingut Reiner Probst aus Achkarren, für Rudolf Knoll einer der Torgaranten der Wein-Elf: Beim Kick gegen den FC Bundestag hat Probst jedenfalls zwei Tore geschossen. Die Riesling-Reihe, die folgte, war ebenso illuster: vom Weingut Winter aus Dittelsheim/Rheinhessen, vom Weingut Spreitzer und dem Weingut Carlo Dillmann aus dem Rheingau. Und vor dem Abpfiff: eine Spätlese vom Weingut Blesius aus Graach an der Mosel.Die zweite Halbzeit war den Rotweinen gewidmet: von einer 2017er „Edeltechniker“-Cuvée aus der Genossenschaftskellerei Heilbronn und einem 2017er Corazón Loco tinto aus dem Weingut des spanischen Fußballstars Andrés Iniesta über einen 2016er Badenheimer St. Laurent des Weinguts Steitz aus Rheinhessen bis zu zwei Spätburgundern aus dem Weingut Sohns im Rheingau und dem Weingut Weinreich aus Rheinhessen. Dazwischen gab es allerhand unterhaltsame Anekdoten – über die ersten Barrique-Versuche in den 1980ern („die mussten noch nach Eiche schmecken“) und den neuesten „Orange Wine“-Trend, der seit zwei, drei Jahren ungeschwefelte Weißweine auf den Markt bringt, die wie Rotwein mittels Maischegärung hergestellt werden.Ein ambitioniertes Programm – unterbrochen von einer Halbzeitpause, in der in einer Auktion auch noch eine ganze Reihe von gestifteten Weinen versteigert wurden. Auktionator war Rudolf Knoll, der Erlös für die Giovane-Elber-Stiftung: 740 Euro. Zu ersteigern gab es nicht nur Weine von den Weingütern von Iniesta und Beckenbauer, sondern auch einen 2006er Spätburgunder WM-Wein mit einem Autogramm von Gerd Müller auf der Doppel-Magnum-Flasche. Es gab Weine von der Remstalkellerei und vom Weingut Jürgen Ellwanger: einen 2007er Hades Zweigelt, mit dem deutschen Rotweinpreis ausgezeichnet, und einen 1976er Grunbacher Klingle, den der Winterbacher Wengerter als Rarität letztlich selbst ersteigert hat.Giovane-Elber-Stiftung1994 gründeten sechs Winterbacher Seniorenfußballer zusammen mit Fußball-Profi Giovane Elber den Verein zur Förderung brasilianischer Straßenkinder. 2009 folgte die Stiftung, die in Elbers Heimatstadt Londrina das Ausbildungszentrum Pestalozzi und den Kinderhort Casa do Caminho gebaut hat. Außerdem konnte der Verein eine Chemotherapie-Station in der Kinderkrebsklinik Londrina einrichten. Winterbacher Künstler, viele Paten, Mitglieder und andere Unterstützer spenden regelmäßig für die Projekte – mittlerweile insgesamt mehr als eine Million Euro.Wer die Giovane-Elber-Stiftung und damit brasilianische Straßenkinder unterstützen möchte, kann auch eine Patenschaft übernehmen: Mit einem monatlichen Patenschaftsbetrag von 20 Euro können Kosten für Bildungsangebote, Mahlzeiten und medizinische Versorgung übernommen werden.Weitere Informationen zur Arbeit der Stiftung gibt es auch im Internet unter www.giovane-elber-stiftung.de.Lesen Sie Ihre Zeitung immer und überall digital: Hier ePAPER-Angebote entdecken! SectionsNotre-Dame Fire: Flames and smoke plumed from the spire and roof of the Notre Dame cathedral (Reuters)French President Emmanuel Macron has vowed to rebuild Notre-Dame Cathedral in Paris, after a colossal fire tore through the building, sending the spire crashing to the ground and wiping out centuries of heritage.Macron expressed relief that "the worst had been avoided" in a blaze that had at one point threatened the entire edifice, and left France in shock over the damage to a building described as the soul of the nation. The inferno destroyed the roof of the 850-year-old UNESCO world heritage landmark, whose spectacular Gothic spire collapsed as orange flames and clouds of grey smoke billowed into the sky.Notre Dame is one of the world's great treasures, and we're thinking of the people of France in your time of grief. It's in our nature to mourn when we see history lost - but it's also in our nature to rebuild for tomorrow, as strong as we can. pic.twitter.com/SpMEvv1BzBSo horrible to watch the massive fire at Notre Dame Cathedral in Paris. Perhaps flying water tankers could be used to put it out. Must act quickly!This blaze looks terrible. I hope they are able to put it out before it completely guts this historic building. #NotreDame#Parishttps://t.co/8pqggHrdiwHeartbreaking scenes of Notre Dame cathedral in flames. London stands in sorrow with Paris today, and in friendship always. #NotreDamepic.twitter.com/jc6z0Oc2P3................................ Advertisement ................................................................ Advertisement ................................................................ Advertisement ................................SectionsThe airline will be deploying its Boeing 737 NG aircraft on the new routes.Budget carrier SpiceJet on Monday said that it will connect Mumbai to a host of international destinations with direct non-stop flights from May-end.According to the airline, it will connect Mumbai to Hong Kong, Jeddah, Dubai, Colombo, Dhaka, Riyadh, Bangkok and Kathmandu."SpiceJet already connects Mumbai with a non-stop flight to Dubai and recently announced a new daily direct flight to Bangkok. The airline aims to enhance its operations between Mumbai and Dubai with two additional frequencies," the airline said in a statement."SpiceJet will be first and only Indian budget carrier to launch daily direct flights on the Mumbai-Colombo, Mumbai-Dhaka, Mumbai-Riyadh, Mumbai-Hong Kong and Mumbai-Kathmandu sectors."The airline will be deploying its Boeing 737 NG aircraft on the new routes.Get the latest election news, live updates and election schedule for Lok Sabha Elections 2019 on ndtv.com/elections. Like us on Facebook or follow us on Twitter and Instagram for updates from each of the 543 parliamentary seats for the 2019 Indian general elections................................. Advertisement ................................................................ Advertisement ................................................................ Advertisement ................................Leutenbach/Stuttgart. Es sollte ihr Tag werden. Der Tag, auf den sie sich schon so lange gefreut haben. Bewohner der Paulinenpflege und vom Haus Elim besuchten gemeinsam mit dem Leutenbacher VfB-Fanclub Weiß-Rote Schwoba das Heimspiel der Roten gegen Bayer Leverkusen.Samstag um kurz nach 14 Uhr kommt der Bus des Fanclubs vor dem Mercedes-Benz-Museum an. Schneeregen fällt vom Himmel. Ungemütlich. Trotz allem steigen strahlende Gesichter aus dem Bus: Vorfreude. Mindestens eine VfB-Mütze hat jeder auf. Die meisten tragen auch Trikots und Schals in Weiß und Rot. Rollstühle werden aus dem Bus geladen mit großen VfB-Wappen auf den Rädern.„Wann geh mer endlich rein?“, ruft einer. Gleich. Erst will Benjamin Layer, Vorsitzender des Fanclubs, noch ein Gruppenbild machen. Gemeinsam entrollen sie ein großes Banner mit der Aufschrift „Alle für einen - Gute Besserung, Michel“. Michel ist Bewohner der Paulinenpflege und nach einem schweren Unfall im Dezember noch immer im Krankenhaus, weshalb er auch am Ausflug nach Bad Cannstatt nicht teilnehmen kann.Nach dem Foto geht es in Richtung Stadion. Vor den Kartenkontrollen können es einige Bewohner der Paulinenpflege kaum abwarten. Schnurstracks marschieren sie auf den Eingang zu, bis sie merken, dass sie noch gar keine Karte haben. Kommando zurück, Eintrittskarten holen und rein ins Stadion. Je näher der Fanclub mit seinen Gästen den Sitzplätzen auf der Haupttribüne kommt, desto mehr fachsimpeln die treuen VfBler aus der Paulinenpflege und dem Haus Elim über die aktuelle Situation des VfB und Lieblingsspieler, wobei auffällig oft der Name Mario Gomez fällt. Wie das Spiel heute wohl ausgeht? 4 zu 3 tippt einer, ein anderer 3 zu 1. Optimistisch sind sie alle, keiner tippt gegen den VfB.„Wir müssen mal wieder gewinnen, weil sonst steigen wir ab“, erzählt Marco. Er ist einer der wenigen, die manchmal auch alleine ins Stadion gehen. Viele sind auf Hilfe angewiesen, die ihnen heute Fanclub-Mitglieder und die ebenfalls anwesenden Mitarbeiter der Paulinenpflege geben. Der Anstoß rückt näher. Bei der Hymne „Für immer VfB“ zückt Marco sein Handy und filmt begeistert mit. Der Titel des Liedes ist für ihn Programm, denn er sagt: „Pavard geht zu Bayern. Ich nicht. Ich bleibe für immer beim VfB.“Die Mannschaft mit dem roten Brustring kommt gut in die Partie gegen den Favoriten aus dem Rheinland. Alexander Esswein hat nach einigen Minuten eine gute Chance, aber scheitert am Torhüter. Marco kann es nicht fassen. Er schlägt die Hände über dem Kopf zusammen und bleibt einige Sekunden wie angewurzelt stehen. Leverkusen wird besser, aber der VfB geht mit einem 0:0 in die Kabine. „Die müssen mal mehr aufs Tor schießen“, sagt ein Bewohner der Winnender Wohngruppe.Seinen Rat befolgen die Stuttgarter in der zweiten Halbzeit nicht. Im Gegenteil. Castro foult, es gibt Elfmeter für die Leverkusener, die dadurch in Führung gehen. Der VfB rennt dem Rückstand vergeblich hinterher und verliert knapp. Zu viel für Tim, der sein Gesicht im Schoss vergräbt. So lange hatte er sich auf den Stadionbesuch gefreut und dann solche eine Enttäuschung. Tränen kullern über seine Wangen. „Wenn die so weitermachen, dann steigen sie ab“, sagt Marco. Dann wird wohl nicht nur Benjamin Pavard den Verein verlassen, sondern ein Großteil der jetzigen Mannschaft.Im Gegensatz zu den Treuen aus dem Haus Elim und der Paulinenpflege. Sie kommen ganz gewiss wieder. Spätestens im nächsten Jahr mit dem Fanclub Weiß-Rote Schwoba.Die Eintrittskarten auf der Haupttribüne hat der VfB gespendet. Die Busfahrt sowie ein Getränk und eine Wurst für jeden Teilnehmer wurden vom Sportkreis Rems-Murr finanziert.Lesen Sie Ihre Zeitung immer und überall digital: Hier ePAPER-Angebote entdecken! 
15/04/2019 om 20:03 
        
        
                    door nba, pom 
                
            | Bron: De Telegraaf
        
 
    -

Print

-



Corrigeer


Foto: REUTERS
De Notre-Dame de Paris, in het Nederlands ’Onze-Lieve-Vrouwekathedraal’, waar maandagavond een grote brand woedt, is een kathedraal op het Île de la Cité, in het centrum van Parijs.De eerste steen werd gelegd in 1163. Maurice de Sully, destijds bisschop van Parijs, geldt als de bouwmeester van de imposante kerk. In 1845 volgde een grote renovatie, die 23 jaar duurde. Dat was om de schade te herstellen die bij de Franse Revolutie was aangericht. Er werden toen ook veel kunstwerken uit de kerk geroofd.Karakteristiek zijn de twee torens, om onduidelijke redenen nooit afgebouwd, die 69 meter hoog zijn. Ook kenmerkend zijn de luchtbogen. Eén van die torens is nu reeds volledig verloren.De kathedraal is opgetrokken in een vroeggotische stijl. De westgevel is versierd met beeldhouwwerk. De beroemde waterspuwers, afgebeeld als monsters, stammen uit de middeleeuwen. Het gebouw is ongeveer 130 meter lang, 48 meter breed en 35 meter hoog, en heeft vijf schepen (ruimtes). Het zeer bijzondere orgel in de kerk bestaat uit maar liefst 7000 pijpen en is eind vorige eeuw helemaal gerenoveerd.DoornenkroonIn 1804 kroonde Napoleon Bonaparte zichzelf tot keizer in de Notre-Dame en ook zijn er veel presidenten, schrijvers en militairen begraven. De kerk herbergt enkele relikwieën van Christus: de doornenkroon, een stuk uit het kruis en van de spijkers die zouden zijn gebruikt bij de kruisiging. Of die door de brand zijn aangetast, is vooralsnog onduidelijk.De kathedraal kreeg ook veel bekendheid door het boek van Victor Hugo: De Klokkenluider van de Notre-Dame. Er hangen ook echt klokken, die elk honderden kilo’s wegen.De Notre-Dame is een kerk van de Rooms-Katholieken. De aartsbisschop van Parijs heeft er zijn domicilie. Ook zijn er nationale vieringen. De toegang is gratis. Miljoenen mensen brengen jaarlijks een bezoek aan de kathedraal.De uitvinding van de gotiek“De Notre-Dame is misschien het belangrijkste symbool van de Franse architectuur”, zegt journaliste en Frankrijk-kenner Mia Doornaert. “Dit is het toppunt van de Gotische architectuur, de bouwstijl die het mogelijk maakte voor hoger dan voorheen te bouwen, dankzij de gewelven-structuur. De Gotiek maakte het mogelijk om licht binnen te brengen in kerken.”Vandaag is de Notre-Dame veel meer dan een kathedraal. Veel meer dan een plek van gebed. De Notre-Dame is het symbool dat Parijs verenigt. De plek waar de Parijzenaars weten waar ze heen moeten op momenten van diepe rouw zoals de aanslagen van Charly Hebdo of in de Bataclan. Dan werden in de Notre-Dame diensten gehouden, die de verschillende godsdiensten overstijgen. “Zelf een agnost als Mitterand kreeg in de Notre-Dame een uitvaart”, zet Mia Doornaert.In tekenfilmsDe Notre-Dame is ook de inspiratie voor andere kunstenaars. Natuurlijk is er het wereldbekende verhaal van de klokkenluider van de Notre-Dame van Victor Hugo. Met de hartbrekende geschiedenis tussen Quasimodo en de mooie Esmeralda. Maar de kathedraal en omgeving zijn ook het decor waartegen de animatiefilms The Aristocats en Ratatouille spelen. KRC Genk ligt op titelkoers. Het won vrijdag overtuigend met 1-3 van Standard en kan met een gerust ...SectionsThe Indian Air Force chief was addressing a gathering at a seminar on aerospace power (File)Technology was on India's side in the Balakot air strikes, Air Chief Marshal BS Dhanoa said on Monday, asserting that the results would have been further tilted in the country's favour if Rafale jets were inducted in time.The Indian Air Force chief was addressing a gathering at a seminar on aerospace power of the future and the impact of technology."In the Balakot operation, we had technology on our side, and we could launch precision stand of weapons with great accuracy. In the subsequent engagements, we came out better because we upgraded our MiG-21s, Bisons, and Mirage-2000 aircraft," he said."The results would have been further skewed in our favour had we inducted the Rafale aircraft in time," Air Chief Marshal Dhanoa said.The Air Force struck a Jaish-e-Mohammed terrorist training camp in Pakistan Occupied Kashmir's Balakot area on February 26, in response to the February 14 Pulwama terror attack in which 40 CRPF personnel were killed.The Pakistan Air Force retaliated the next day by unsuccessfully targeting various military installations in Jammu and Kashmir.Air Chief Marshal Dhanoa said in his speech, "In the proposed induction of the Rafale and S-400 surface-to-air missile system, in the next two-four years, once again the technological balance will shift in our favour, like it was in 2002 during Operation Parakaram during the last stand-off."India inked an inter-governmental agreement with France in September 2016 for the procurement of 36 Rafale fighter jets at a cost of around Rs 58,000 crore. The delivery of the jets -- capable of carrying a range of potent weapons and missiles -- is scheduled to begin from September.In October last year, India and Russia signed a multibillion dollar deal for S-400 ''Triumf'' long-range air defence missile systems. It has the capability to destroy incoming hostile aircraft, missiles and even drones at ranges of up to 400 km.The seminar on ''Aerospace power in the 2040s: Impact of Technology'' was held at Subroto Park here to mark the birth centenary of the late Marshal of the IAF Arjan Singh.The event was hosted by the IAF along with the Centre for Air Power Studies (CAPS), an autonomous defence research and analysis body."Among all arms of the military, technology affects us the most.. land forces mainly fight with men, naval and air force officers operate machines and in the Air Force this technology has to be packed in smaller machines and subject to extreme temperature and pressure conditions," the IAF chief said.And, air power is more sensitive to technological change, he said.Defence Minister Nirmala Sitharaman last week complimented the IAF for its "flawless execution" of the February 26 Balakot operation and subsequent thwarting of the Pakistani response while addressing top IAF commanders.At the event on April 11, Mr Dhanoa emphasised on further enhancing the IAF's capability in the field of space, cyber, artificial intelligence and drone technology to further boost its overall combat capability.Various IAF veterans, at the seminar paid tribute to Singh, who led the Indian Air Force during the 1965 India-Pakistan war, died in September 2017 at the age of 98.An icon in the country's military history, Mr Singh led a fledgling IAF in the 1965 Indo-Pak war when he was just 44 years old.Born on April 15, 1919, in Lyallpur in Punjab in undivided India, his father, grandfather and great grandfather had served in the cavalry."This event is a fitting tribute to IAF Marshal Arjan Singh," Air Chief Marshal Dhanoa said.Get the latest election news, live updates and election schedule for Lok Sabha Elections 2019 on ndtv.com/elections. Like us on Facebook or follow us on Twitter and Instagram for updates from each of the 543 parliamentary seats for the 2019 Indian general elections................................. Advertisement ................................................................ Advertisement ................................................................ Advertisement ................................Winnenden. Kult-Trainer, TV-Experte, „Feuerwehrmann“ – und jetzt auch Kämpfer gegen den Herztod: Peter Neururer ist neuer Botschafter der Björn Steiger Stiftung, die sich bundesweit für eine bessere Notfallhilfe einsetzt. Der Fußball-Fachmann will zusammen mit der Stiftung das Engagement gegen den Herztod weiter vorantreiben.„Die Björn Steiger Stiftung ist wichtig, weil sie allen Altersgruppen das Bewusstsein vermittelt, wie wichtig es ist, Leben zu erhalten“, sagt Neururer. Von Kindesbeinen an könne man mit ernsten Situationen konfrontiert werden. Von Kindesbeinen an könne man aber auch Lösungen finden. „Je früher man sich bewusst macht, dass jeder einen Beitrag dazu leisten kann, Menschenleben zu retten, desto besser ist es“, so Neururer weiter.   Der Trainer musste selbst schon Erfahrungen mit dem Thema Herztod sammeln. Im Jahr 2012 erlitt er beim Golfspielen in Gelsenkirchen einen Herzstillstand und musste wiederbelebt werden. „Das war dramatisch“, sagt er rückblickend. „Ich habe nichts geahnt, körperlich war ich topfit.“ Seine Rettung verdanke er „glücklichen Umständen“. Pierre-Enric Steiger, Präsident der Björn Steiger Stiftung, ist Neururer für sein Engagement daher sehr dankbar. „Wir freuen uns, dass wir mit Peter Neururer einen absolut authentischen Botschafter gewonnen haben“, sagt Steiger. „So dramatisch seine Geschichte auch ist: Sie zeigt, dass schnelle Erste Hilfe Leben retten kann. Dies aufzuzeigen, ist das Kernanliegen unserer Stiftung.“ Große Lebenseinschränkungen muss Peter Neururer nach seinem Herzstillstand nicht hinnehmen. Rauchen ist allerdings tabu. Mental hat sich bei Peter Neururer in seinem „Leben danach“ aber durchaus viel geändert. Er geht mit mehr Gelassenheit durch Leben. „Mein Bewusstsein für die Wichtigkeit der Dinge hat sich geändert“, sagt Neururer. „Ich rege mich nicht mehr über Sachen auf, von denen ich glaube und weiß, dass ich keinen Einfluss darauf habe.“ Früher habe es ihn als Trainer aufgewühlt, wenn einem seiner Spieler der Ball vom Fuß rutschte und seine Mannschaft dadurch ein Gegentor kassierte. „So etwas belächle ich heute zwar nicht“, betont der Trainer. „Ich gehe aber darüber hinweg und sage: Warum soll ich hier Energie verschwenden? So etwas passiert.“   Boschafter Peter Neururer spricht in einem Videoclip der Björn Steiger Stiftung über die Hintergründe seines Engagements. Zu finden ist der Clip auf der Website der Stiftung und auf den Social-Media-Kanälen. Die Unterstützung geht aber weiter: Geplant ist, mehrere Sportvereine der Region „herzsicher“ zu machen. Stiftungsmitarbeiter statten die Vereine mit Laien-Defibrillatoren (AED = Automatisierter Externer Defibrillator) aus. Darüber hinaus machen sie die Vereinsmitglieder durch Schulungen fit in Sachen Wiederbelebung und erläutern den Umgang mit den AED-Geräten. Peter Neururer wird bei diesen Terminen dabei sein und aus erster Hand davon berichten, wie wichtig es ist, im Notfall Erste-Hilfe-Kenntnisse anwenden zu können. „Ich freue mich auf diese Aufgabe“, sagt Neururer. „Es ist mir ein ganz wichtiges Anliegen, mit dafür zu sorgen, dass Hemmschwellen beim Thema Erste Hilfe abgebaut werden.“ Rund 100.000 Menschen sterben in Deutschland pro Jahr am Herztod. Dabei haben Betroffene eine realistische Überlebenschance, wenn Ersthelfer sofort nach Eintritt des Herzstillstands mit einer Herzdruckmassage beginnen und schnellstmöglich einen Defibrillator zum Einsatz bringen. Zusammen mit der Herzdruckmassage sorgt ein solches Gerät dafür, dass ein aus dem Takt geratenes Herz wieder in den richtigen Rhythmus kommt.   Die Björn Steiger Stiftung hat den Kampf gegen den Herztod seit Jahren intensiv aufgenommen. Im Rahmen ihrer 2013 gestarteten Initiative „Herzsicher“ stattet sie aktuell ganze Landkreise und Städte mit Laien-Defibrillatoren aus und schult die Bevölkerung in Sachen Wiederbelebung. Seit 2001, als der Kampf gegen den Herztod begann, konnte die Björn Steiger Stiftung bereits rund 26.000 Laien-Defibrillatoren in Verkehr bringen. „Wir sind sehr zuversichtlich, dass wir mithilfe engagierter Persönlichkeit wie Peter Neururer weitere Erfolge verbuchen können“, sagt Stiftungspräsident Steiger. Botschafter Neururer hat dieses Ziel ebenfalls ins Auge gefasst. Im 50. Bestehensjahr wünscht er der Stiftung, dass sie weiterhin „Erfolgszahlen schreibt“. Auf dem Heimweg vom Schwimmbad wurde der achtjährige Björn Steiger von einem Auto erfasst. Es dauerte fast eine Stunde bis der Krankenwagen eintraf. Björn starb am 3. Mai 1969 nicht an seinen Verletzungen, er starb am Schock. Seine Eltern Ute und Siegfried Steiger gründeten daraufhin am 7. Juli 1969 die Björn Steiger Stiftung als gemeinnützige Organisation mit dem Ziel die deutsche Notfallhilfe zu verbessern. Meilensteine dieses Engagements sind z. B. die Einführung des bundesweit einheitlichen und kostenfreien Notrufs 110/112, der Aufbau der Notruftelefonnetze an deutschen Straßen, die Einführung des Sprechfunks im Krankenwagen und der Aufbau der Luftrettung. Aktuelle Initiativen widmen sich insbesondere dem Kampf gegen den Herztod, der Breitenausbildung in Wiederbelebung, der Sensibilisierung von Kindern und Jugendlichen für den Notfall, dem Frühgeborenentransport und der Alarmierung von Ersthelfern per App. Lesen Sie Ihre Zeitung immer und überall digital: Hier ePAPER-Angebote entdecken! Waiblingen. S-Bahn-Chaos und überfüllte Busse -  Wer am Wochenende ganz gemütlich nach Stuttgart zum Einkaufen fahren wollte, dürfte das spätestens bei der Ankunft am Bahnhof bereut haben. Wie sieht es aber am Wochenenanfang aus, wenn unzählige Pendler zur Arbeit fahren müssen? Unsere Reporter vor Ort berichten live aus Bus und Bahn. 09.50 Uhr:Ein Kollege aus der Redaktion schwelgt im Glück: Er sei um 8.53 Uhr mit dem Wiesel-Ersatzbus von Miedelsbach nach Schorndorf losgefahren (denn auch die Wieslauftalbahn fährt aktuell nicht aufgrund von Bahnsteig-Umbauarbeiten). Der Umstieg in Schorndorf auf den Direktbus gen Waiblingen: "kein Problem". Die Situation im Bus: "genügend Platz für alle um diese Uhrzeit." Die Fahrzeit: "Der Bus war pünktlich in Waiblingen." Zeitverzug gegenüber sonst: "20 Minuten". Jetzt lässt sich der Kollege erstmal einen Capuccino aus der neuen Redaktionsmaschine. Fazit: Wer erst gegen 10 Uhr bei der Arbeit sein muss, ist klar im Vorteil. Aber bevor hier Sozialneid aufkommt: Redakteure arbeiten abends länger.09.30 Uhr:Nun ist der Berufsverkehr endgültig durch. Die S-Bahnen sind laut Martin Winterling nur noch spärlich besetzt - "zum Beispiel mit der Oma die mit ihren beiden Enkelinnen zur Wilhelma unterwegs ist".09.10 Uhr:Kollege Winterling meldet sich. "Um 9 Uhr ist Odyssee nach Grunbach zu Ende."Anschluss an die S-Bahn nach Schorndorf klappt. Aber aufgepasst: die S-Bahn fährt heute ausnahmsweise von Gleis 1. Ständig muss ein Einweiser die Leute vom gewohnten Mittelgleis runterlotsen.9.08 Uhr:Ein Pendler klagt: Er sei um 7.14 Uhr ab Schorndorf mit dem Direktbus gefahren: Der Einweiser habe die Leute "reingepfercht", sodass bei der Fahrt über die Bundesstraße nach Waiblingen etwa 25 bis 30 Leute keinen Sitzplatz gehabt hätten, sondern stehen mussten. "Wenn da was passiert ..." Es habe sich um einen Gelenkbus, einen sogeannten Ziehharmonika-Bus gehandelt - während der Fahrt sei man sich im Stehen "vorgekommen wie auf dem Schiffsdeck. So geht's ja nicht", das sei aus Sicherheitsgründen fragwürdig.Dazu sei die Route des Busses seltsam gewesen: Er habe den Waiblinger Bahnhof nicht über die Ausfahrt Beinstein oder Waiblingen-Mitte angefahren, sondern den Weg über B14/29-Teiler und Westumfahrung genimmen. Dadurch sei er in den gestauten Morgenpendlerverkehr vor dem Kappelbergtunnel Richtung Stuttgart geraten.09.07 Uhr:Laut Straßenverkehrszentrale scheint der Verkehr rund um den Kappelbergtunnel wieder zu fließen. Damit sollten auch die Busse wieder zügiger durchkommen.09.04 Uhr: Zusatzinfo am Rande: Die dpa meldet gerade: " Bahnfahrer haben im Südwesten häufiger mit verspäteten Regionalzügen der Deutschen Bahn zu tun als im bundesweiten Durchschnitt."08.49 Uhr:Zwei Szenen von unterwegs: Am Bahnhof Schorndorf lief um 8 Uhr der Umstieg der Regionalexpress-Pendler aus Richtung Gmünd in die in der Grabenstraße abfahrenden Direktbusse nach Waiblingen reibungslos, entspannt und zügig. Die Helfer in orangefarbenen Westen mussten nur wenigen Fahrgästen den Weg weisen. Hier also so weit alles zuversichtlich stimmend.Blick auf die Bundesstraße: Vor dem Kappelbergtunnel wurde der Verkehr Richtung Stuttgart um 8.30 Uhr etwa auf Höhe der Abzweigung Waiblingen Süd zähflüssig mit Stautendenz. Nicht schön, aber um diese Zeit auch nicht wirklich außergewöhnlich.08.47 Uhr:In Grunbach läuft alles entspannt. Eine einteilige S-Bahn pendelt zwischen Schorndorf und Grunbach halbleer, die Anezige am Zug kann man da schon mal abschalten.08.41 Uhr: Auf der B29/14 ab Ausfahrt Waiblingen Süd Richtung Kappelbergtunnel ist mit mindestens zähem Verkehr zu rechnen. Kollege Schwarz meint: "Nicht schön, aber um diese Zeit auch nicht ungewöhnlich. Fazit: Lage angespannt, aber kein Ausnahmezustand."08.38 Uhr:Peter Schwarz hat gute Nachrichten: In Schorndorf scheint der Umstieg der Pendler auf die Busse bisher reibungslos zu verlaufen: "Hier keine Probleme. Genug Helfer in orangefarbenen Westen und Wegweiser. Alles im grünen Bereich."08.34 Uhr:Kollege Winterling meldet sich aus dem Bus: Alle Busse müssen einen Umweg  über die Westumfahrung Richtung Schmiden fahren. Und damit direkt in den Stau vor dem Kappelbergtunnel.Sein Fazit: "Koordination zwischen Bahn und Strassenbauamt hat versagt. Wie am Wochenende bei Sperrung B29-Ausfahrt Beutelsbach."08.25 Uhr:Der P&R Parkplatz in Waiblingen ist jetzt voll. Ob das mit dem Tipp unseres Fotografen zu tun hat?Unser Reporter Martin Winterling steigt derweil in den Bus nach Grunbach. "Abenteuer Teil 2", nennt er das Unterfangen.08.22 Uhr: Waiblingen. Ein Geschäftsmann ist völlig überrascht vom Ersatzverkehr. Seinen Termin in Aalen wird er nun statt um 9 Uhr wohl erst um 10.30 Uhr wahrnehmen können.08.19 Uhr:Unmut über Umleitung eines Busses, dessen Fahrer wohl nicht über die Sperrung der Waiblinger Straße in Rommenshausen informiert war. So ist der Bus etwas länger unterwegs - und einige Fahrgäste sauer.Währenddessen erneut Verwirrung in Waiblingen: Die Fahrgäste vermissen Schilder im Bahnhof, die darüber informieren, wo der Ersatzverkehr losfährt.08.07 Uhr:Unser Fotograf meldet sich mit einem Tipp per Whatsapp für alle, die in Waiblingen auf Bus und Bahn umsteigen wollen: "P&R Parkhaus Waiblingen hat noch viele Plätze. Kennt ja auch kein Auswärtiger."08.05 Uhr: Verwirrung auf Gleis 5 am Waiblinger Bahnhof. Fahrgäste stehen verunsichert an der S2 nach Stuttgart. Fährt sie oder bleibt sie stehen? Sie bleibt stehen. Für einen Umstieg auf die S3 ist es zu spät.An der Bushaltestelle am Ausgang Ameisenbühl ist es ruhig. Ein Einweiser hilft und holt Leute aus dem Direktbus  nach Schorndorf, die nicht so weit fahren wollen.08.00 Uhr:Großer Andrang in Waiblingen. Während am Bahnsteig etliche Pendler einen Platz im Zug ergattern wollen ...... werden andere Fahgäste zum Schienenersatzverkehr geleitet. Achtung: Die Busse fahren am Ausgang zum Ameisenbühl.07.30 Uhr:Die Zeichen für einen reiblungslosen Berufsverkehr am Montagmorgen stehen schlecht. Das hat mehrere Gründe:Lesen Sie Ihre Zeitung immer und überall digital: Hier ePAPER-Angebote entdecken! SectionsOne missing crew is frantically being searched using sea-air coordinated method. (Representational)A fisherman went missing while seven others with him were rescued after their barge sank off the Gujarat coast Monday, the Indian Coast Guard (ICG) said.A frantic search is on for the missing fisherman, it said.Soon after receiving a distress call on Monday morning,seeking help after the barge started sinking off Mithaport in Jamnagar district, an ICG interceptor boat patrolling at sea was diverted immediately for the rescue operation, the ICG said in a press release."Despite adverse weather conditions of winds gusting upto 40 kts (knots) the search and rescue efforts culminated in successfully saving seven precious lives," it said."One missing crew is frantically being searched using sea-air coordinated method by augmenting a Dornier aircraft, it said.This comes a day after the ICG rescued eight fishermen off the Porbandar coast in Gujarat after receiving distress call from them following flooding of their fishing trawler.Get the latest election news, live updates and election schedule for Lok Sabha Elections 2019 on ndtv.com/elections. Like us on Facebook or follow us on Twitter and Instagram for updates from each of the 543 parliamentary seats for the 2019 Indian general elections................................. Advertisement ................................................................ Advertisement ................................................................ Advertisement ................................Luxemburg - Die heftig umstrittene Reform des EU-Urheberrechts ist endgültig beschlossen. In der letzten Abstimmung zu diesem Gesetz stimmten die EU-Staaten dem Vorhaben am Montag mehrheitlich zu. Auch die deutsche Bundesregierung votierte mit einem Ja - allerdings mit Vorbehalten.Damit ist der Weg für die Reform nun frei. Zuvor hatte das Europarlament das Vorhaben bereits gebilligt. Die EU-Länder haben nun rund zwei Jahre Zeit, die neuen Regeln in nationales Recht umzusetzen.Nachdem es vor allem in Deutschland heftigen Protest gegen Artikel 13 der Reform (im finalen Text Artikel 17) gab, betonte die Bundesregierung zuletzt, Uploadfilter sollten bei der Umsetzung weitgehend vermieden werden. Gemeint sind Programme, die geschützte Inhalte schon beim Hochladen ins Internet erkennen und aussortieren.Kritiker fürchten, dass die Filter zu viel blocken und warnen vor Zensur. Bis zum Sonntagabend arbeitete die Bundesregierung deshalb an einer Zusatzerklärung, die die deutsche Lesart der Reform klarstellen soll. "Ziel muss sein, das Instrument "Uploadfilter" weitgehend unnötig zu machen", heißt es darin. Die Copyright-Reform soll das veraltete Urheberrecht in der EU ans digitale Zeitalter anpassen und Urhebern für ihre Inhalte im Netz eine bessere Vergütung sichern. Mitte Februar hatten sich Unterhändler des Europaparlaments und der EU-Staaten auf einen Kompromiss geeinigt. Diesen hatte das Europaparlament Ende März gebilligt. Die Zustimmung der EU-Staaten vom Montag ist nun der letzte Schritt, damit die Reform in Kürze in Kraft treten kann.Die Mehrheit war jedoch knapp. Hätte Deutschland sich enthalten oder gegen das Vorhaben gestimmt, wäre es nicht zustande gekommen. Denn die Niederlande, Luxemburg, Polen, Italien, Finnland und Schweden stimmten dagegen. Belgien, Estland und Slowenien enthielten sich.Die Bundesregierung reagierte hingegen mit der vierseitigen Zusatzerklärung auf Protest. "Upload-Plattformen sollen auch künftig als freie, unzensierte Kommunikationskanäle für die Zivilgesellschaft zur Verfügung stehen", heißt es darin. Falls doch technische Lösungen eingesetzt werden, solle die EU die Entwicklung von frei zugänglichen Technologien mit offenen Schnittstellen fördern. Zudem trifft die fragliche Regelung aus Sicht der Bundesregierung nur auf mächtige Plattformen wie YouTube oder Facebook zu. Man gehe davon aus, dass eine EU-weit einheitliche Umsetzung vereinbart werde. Falls die neuen Regeln doch die Meinungsfreiheit einschränken oder gegen EU-Recht verstoßen sollten, müsse die Reform korrigiert werden.Die Kritiker ließen sich von der deutschen Zusatzerklärung nicht beeindrucken. FDP-Chef Christian Lindner schrieb auf Twitter, die große Koalition habe ihre letzte Chance, Uploadfilter zu verhindern, nicht genutzt. Der Grünen-Spitzenkandidat für die Europawahl, Sven Giegold, kritisierte die Zusatzerklärung als "fragwürdige Kosmetik". Und Piraten-Politikerin Julia Reda, die eine der schärfsten Kritikerinnen des Vorhabens im Europaparlament war, sagte: "Das neue Urheberrecht macht alle zu Verlierern." EU-Kommissionschef Jean-Claude Juncker bezeichnete die Reform auf Twitter hingegen als fehlendes Puzzleteil des digitalen Binnenmarkts in der EU. Ähnlich äußerte sich Kulturstaatsministerin Monika Grütters (CDU).Auch umstritten war Artikel 11 (im finalen Text Artikel 15), der ein Leistungsschutzrecht für Presseverlage vorsieht. Danach müssen Nachrichten-Suchmaschinen wie Google News für das Anzeigen von Artikel-Ausschnitten künftig Geld an die Verlage zahlen. Hier sehen Kritiker insbesondere für kleine Verlage Nachteile, die gegenüber Google eine schwache Verhandlungsposition hätten. Zudem verweisen sie auf Deutschland, wo es ein Leistungsschutzrecht schon seit 2013 gibt, das aber nicht zu nennenswerten Geldzahlungen an die Verlage führt. Die großen deutschen Verlegerverbände begrüßten die Reform jedoch.Lesen Sie Ihre Zeitung immer und überall digital: Hier ePAPER-Angebote entdecken! 

por
Jess Cohen

| Traduzido Por Sally Borges
	
	|
	
		
		
		
			
				








	
	
	
	
	
		
		Seg., 15  abr. 2019 06:25		
	
	
	
			
Khloe Kardashian fez uma linda festa para o 1° aniversário de sua filha, True. No domingo, 14, Khloé reuniu familiares e o ex-companheiro, Tristan Thompson, para a primeira celebração da pequena.Fotos e vídeos postados nas redes sociais mostram a estrela de Keeping Up With the Kardashians e a sua primogênita com vestidos de cetim azul, que foram feitos pelo designer August Getty, na festa.Logo na entrada, todos os convidados recebiam deliciosos algodão doce e picolés. Em um registro nos Stories do Instagram de Khloé, o jogador de futebol pode ser vista ao lado dela e True.Khloé Kardashian ensina True sobre amor próprio em vídeoA reunião aconteceu 2 meses após o término de Khloé e Tristan. Em meio a mais um escândalo de traição, o E! News confirmou que eles haviam finalizado de vez o relacionamento. No entanto, o foco em criar True permaneceu, como podemos ver na comemoração.Kris Jenner, Kim Kardashian, que levou as suas filhas, North West e Chicago West, e Kourtney Kardashian também estavam na festa.Veja mais fotos da festa:InstagramInstagramInstagramInstagramInstagramInstagramInstagramInstagram

					Danny Amendola critica Olivia Culpo após falar sobre término com ela
				


					Adele se separa de Simon Konecki
				


					Conheça a vovó brasileira mais famosa do Instagram
				


					Os famosos que já foram acusados de violência doméstica
				


					As famosas que são beliebers
				


					Paula, campeã do BBB 19, é indiciada por intolerância religiosa
				


					Kourtney Kardashian celebra seus 40 anos em festa com Scott Disick e Younes Bendjima
				

			
				
				
				
					We and our partners use cookies on this site to improve our service, perform analytics, personalize advertising, measure advertising performance, and remember website preferences. By using the site, you consent to these cookies. For more information on cookies including how to manage your consent visit our Cookie Policy.
				
			
		This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our US edition?This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our Canadian edition?This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our UK edition?This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our Australian edition?This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our Asia edition?Dieser Inhalt ist für internationale Besucher verfügbar. Möchtest du ihn in der deutschen Version anschauen?This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our German edition?Une version adaptée de ce contenu est disponible pour notre public international. Souhaitez-vous voir ça dans notre édition française ?This content is available customized for our international audience. Would you like to view this in our French edition?Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español?Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español?Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español?Nuestro contenido está disponible y personalizado para nuestra audiencia internacional. ¿Te gustaría verlo en la edición en español?Have an existing account?Already have a subscription?Don't have an account?Get the newsLet friends in your social network know what you are reading aboutCarson Wentz, recovering from a stress fracture in his back, answers whether he'll be ready for the start of the Eagles' OTAs on May 21.A link has been sent to your friend's email address.A link has been posted to your Facebook feed. To find out more about Facebook commenting please read the Conversation Guidelines and FAQs
                                            This conversation is moderated according to USA TODAY's
                                            community rules.
                                            Please read the rules before joining the discussion.
                                        
    Carson Wentz met with the media after the Eagles opened their voluntary offseason workout program Monday.
    Martin Frank, The News JournalPHILADELPHIA – Carson Wentz didn't seem worried that the stress fracture in his back is still not fully healed, more than four months after the Eagles quarterback sat out the final three regular season games and two playoff games.But Wentz said Monday that he would not commit to being ready to participate when the on-field practices begin May 21. The Eagles, like most NFL teams, began their organized team activities Monday with strength and conditioning exercises that will continue over the next two weeks.All of the workouts and OTA practices are voluntary."That’s the goal, but there’s really no timetable, no rush," Wentz said about the OTA practices next month. "But I feel good with the progression I’ve been on."From looking at phone to criticizing booing fans, Sixers embarrass themselves in loss to NetsBut Wentz did confirm that his back isn't fully healed yet. In December, when Wentz first was sidelined, Eagles head coach Doug Pederson estimated that it could take three months to fully heal."It’s still getting there," Wentz said. "Some of the stuff just takes time, but that’s not the main concern. It’s just kind of how I feel and we’re pretty good with where I’m at."Right now, we’re kind of taking it week by week. I’m throwing some, I’m running some and kind of taking it week by week. Feel good."Philadelphia Eagles quarterback Carson Wentz (11) throws before an NFL football game against the Dallas Cowboys, in Arlington, Texas, Sunday, Dec. 9, 2018. (AP Photo/Michael Ainsworth) (Photo: Michael Ainsworth, AP)Wentz didn't want to delve into specifics about his injury or his rehab. But his back was obviously bothering him for several weeks during the season before he was shut down. This came after he spent all of last season rehabbing from a torn ACL and LCL, a process that kept him out until Week 3 last season.Eagles tight end Zach Ertz said Monday that Wentz was playing through "a broken back" for at least a few weeks. He later said that he might have "over-spoke" about that. "Obviously he’s been one of the most dynamic players in the league when he’s healthy," Ertz said. "Was he 100 percent last year? Absolutely not. The guy had a broken back early in the year. We don’t – I don’t know if he knows exactly when it happened or whatnot. But he’s just trying to prove to be he can be the best QB he can be for this organization."Eagles' Jalen Mills arrested after fight with Washington Wizards playerThat, Wentz said, is his goal. He said he's excited both for his future, especially in proving that he can stay healthy after suffering serious injuries in each of the last two seasons.The Eagles, of course, had Nick Foles as the backup then. Foles led the Eagles to their first-ever Super Bowl victory when Wentz hurt his knee in Dec. 2017, and to four straight wins after taking over last season.Eagles-Nick Foles matchup set; team signs a quarterbackAfter the season, the Eagles reconfirmed Wentz's status as the franchise quarterback by letting Foles leave as a free agent. "Obviously, it is different (without Foles)," Wentz said. "I love the heck out of him ... But that’s football. There’s always turnover. And he’s got an exciting opportunity ahead of him as well."Wentz is eligible for a contract extension either this offseason or next. Wentz wouldn't say if he's willing to get the extension done in the next few months, or wait until after this season. "I love it here. I love this city. I love the fans here," he said. "But the specifics of all that, I’m not going to dive into them. My agent will handle all of that fun stuff."If Wentz stays healthy and has an MVP caliber year as he did before his knee injury in Dec. 2017, he will be able to command a bigger contract next offseason. Wentz, for one, said he needs to prove that he can stay healthy. A link has been posted to your Facebook feed. "I want to get healthy and put everything behind me," Wentz said.Added Ertz: "I know he’s extremely motivated to be the best quarterback he can be. Two years ago he was playing at an MVP level. He probably should have won the MVP that year even though he missed the last couple games. He really did build the foundation of this team."That year when we were so successful he was the reason why we got the first round bye. So I’m sure his goals are to be even better than that."The Eagles did all that they could to help Wentz. They added a much-needed speed receiver in DeSean Jackson and a potential lead running back in Jordan Howard. Both players were acquired in trades – Jackson, the former Eagle from 2008-14, from Tampa Bay, and Howard from the Chicago Bears.On the 32-year-old Jackson, Wentz said: "It’s exciting, without a doubt. You see the guy, and obviously he’s getting up there in his age, but he stills run like the wind. He’s impressive on film ... The guy’s still got it."I think he’ll bring a dynamic aspect to our offense. Whether he’s catching balls during the game or opening things up underneath, I’m really excited to have him."But mostly, Wentz is excited to get started again. Even if he needs more time for his back to heal, the rehab process won't be nearly as intense as it was last spring with his knee.Perhaps that's why Wentz said the beginning of the offseason program Monday felt like "the first day of school."Contact Martin Frank at mfrank@delawareonline.com. Follow on Twitter @Mfranknfl.Have an existing account?Already have a subscription?Don't have an account?Get the newsLet friends in your social network know what you are reading aboutPhillies open three-game set vs. NL East rival New York at Citizens Bank Park.A link has been sent to your friend's email address.A link has been posted to your Facebook feed. To find out more about Facebook commenting please read the Conversation Guidelines and FAQs
                                            This conversation is moderated according to USA TODAY's
                                            community rules.
                                            Please read the rules before joining the discussion.
                                        
    Harper on Phils' loss: "it can't happen."
    Kevin Tresolini, The News JournalThe Phillies' batting order for tonight's game against the NL East rival New York Mets and Noah Syndergaard (1-1, 4.74) at 7:05 (NBC Sports/ESPN):Monday's Phillies' batting order vs. Mets (Photo: PHILLIES)Aaron Nola (1-0, 6.46) will be on the mound for the Phillies.Mets' lineup for Monday's game vs. Phillies. (Photo: NEW YORK METS) A link has been posted to your Facebook feed. Contact Kevin Tresolini at ktresolini@delawareonline.com. Follow on Twitter @kevintresolini.
Download our apps and get alerts for local news, weather, traffic and more. Search "The News Journal" in your app store or use these links from your device: iPhone app | Android app for phone and tablet | iPad app
Don't forget to  "like" us on Facebook!    Have an existing account?Already have a subscription?Don't have an account?Get the newsLet friends in your social network know what you are reading aboutDavid Bever – who has served as the organization's director of development since 2016 – will take on the role of interim director.A link has been sent to your friend's email address.A link has been posted to your Facebook feed. To find out more about Facebook commenting please read the Conversation Guidelines and FAQs
                                            This conversation is moderated according to USA TODAY's
                                            community rules.
                                            Please read the rules before joining the discussion.
                                        
    Here are some of the top stories we're following for today.  4/19/19
    Damian Giletto, The News JournalThe ACLU of Delaware is looking for new leadership following the retirement announcement of Executive Director Kathleen MacRae effective Monday.Until her position is filled, David Bever – who has served as the organization's director of development since 2016 – will take on the role of interim director.MacRae's departure comes after eight years of leading the ACLU of Delaware through lawsuits, legislation and education efforts. Now, she's heading to Florida to enjoy retirement in the sunshine, according to the organization.Kathleen MacRae, then the Executive Director of the ACLU of Delaware, speaks during a rally in Wilmington, Feb. 2010. (Photo: Damian Giletto/The News Journal)“Because our organization is so strong both in talented staff and finances, I believe that the time is right to turn the work over to new leadership that can steer this organization to even greater heights," MacRae said in a statement.The ACLU of Delaware is known for challenging issues that include criminal justice reform, LGBT equality, prisoner rights and First Amendment protections, all of which MacRae has influenced during her time with the organization.Opinion: Don't send prisoners out of state, reduce the prison populationMost recently, the ACLU filed a landmark lawsuit against the state Department of Education last year over how it funds education, with the argument that the system gives more support to affluent children than those living in poverty.Kathleen MacRae, executive director of ACLU Delaware speaks during a press conference concerning a lawsuit challenging the state's allocation of resources to schools in 2018. (Photo: Jason Minto, The News Journal)"For too long children from low-income families, students whose first language is not English, and children with disabilities have been left behind," MacRae said at a press conference announcing the lawsuit. "Every child deserves a chance to succeed. All students have a right to an education that prepares them adequately for college and the world of work."Before coming to Delaware, MacRae worked as the development director at the ACLU of New Mexico, where she was the executive director of the New Mexico Coalition to Repeal the Death Penalty. Her efforts were successful in March 2009, when after a 10-effort, the death penalty was repealed.In Delaware, her latest efforts have gone toward cutting Delaware's prison population in half as part of the Smart Justice campaign.David Bever will serve as the interim director of the ACLU of Delaware until the organization officially fills the position. (Photo: Courtesy of the ACLU of Delaware)"Kathleen has a unique passion for social justice and has been tireless in advocating for the people of Delaware,” said Kathryn Jakabcin, president of the ACLU of Delaware. Bever, who will serve as the interim director while the organization looks to fill the position, previously led two Pennsylvania nonprofit victim service agencies. After leading the ACLU of Delaware for more than eight years, Kathleen MacRae, Executive Director, has announced her retirement. We'll miss you, Kathleen!Our Development Director, David Bever, has been appointed Interim Director. Full press release: https://t.co/jP6rW0rhejpic.twitter.com/DlQJfdChKUCRIMINAL JUSTICE IN DELAWAREHow much criminal justice reform is too much for Delaware's ruling party?Delaware Democrats take aim at laws they see as unfairly hurting minorities, poorWant to change addiction in Delaware? Experts say start with state prisonsContact Brittany Horn at (302) 324-2771 or bhorn@delawareonline.com. Follow her on Twitter at @brittanyhorn.A link has been posted to your Facebook feed. 
April 15, 2019-
		by HoopsHype staff

		By:		HoopsHype staff |
		
			April 15, 2019		


Minimum: 250 games played.Evergreen, Featured, Statitstics, Top, Basketball, Gallery, NBA, Ranking

Basketball, Gallery, NBA, Ranking, Evergreen, Featured, Statitstics, Top, Draymond Green, Kawhi Leonard, Golden State Warriors, San Antonio Spurs


				NBA Free Agency 2019: The top players			


				NBA players on Zion Williamson's game, potential: 'He's a generational talent'			


				2006 NBA re-draft: The way it should have been			

Business· April 20, 2019 
·

Frank Urbina 

Gallery· April 20, 2019 
·

HoopsHype staff 

DunkWire· April 19, 2019 
·

Bryan Kalbrosky 

DunkWire· April 19, 2019 
·

Bryan Kalbrosky 

Podcasts· April 19, 2019 
·

HoopsHype 

Research· April 18, 2019 
·

Alberto De Roa 

Podcasts· April 18, 2019 
·

HoopsHype 

Business· April 17, 2019 
·

Frank Urbina 

DunkWire· April 16, 2019 
·

Bryan Kalbrosky 

Draft· April 16, 2019 
·

Alex Kennedy 

					Thanks for signing up.
					Please check your email for a confirmation.				
					Something went wrong.
				Always fresh, no spam, guaranteed!
				Please re-enter your email address.			
			You'll now receive the top HoopsHype stories each day directly in your inbox.		The jazz are 0-2 on wide open looks. Can’t stress enough how important those are that they go inRockets get their first points at the 9:38 mark on a Harden lob to Capela.Jazz still defending James Harden from behind.Harden’s second foul...25 year anniversary to my fav rap album of all time. Was bumping it every game to the Great Western. @SnoopDogg #classic #stillbumping pic.twitter.com/dKqCFfh9d9Very few NBA players, especially All-Stars, play 82 games these days. bit.ly/2IKN6DX pic.twitter.com/K7GbRwKxiODonovan Mitchell enlaza un matazo con un 3+1 en lo que se convierte en la 2ª falta de un frustrado James Harden... Impecable arrance de Utah ante Houston: 7-0Hello Donovan Mitchell!¿Pudo haber sido traspasado Ben Simmons?; basquetplus.com/articulo/%C2%B… #NBA pic.twitter.com/a4FuLK4PDIApril 20, 2019April 19, 2019April 18, 2019April 13, 2019April 12, 2019April 11, 2019




			Powered by WordPress.com VIP 

			More Information		


			Please enter an email address.		Thanks for signing up.Please check your email for a confirmation.
			Something went wrong.		Hi Already a subscriber?Already a print edition subscriber, but don't have a login?Manage your account settings.View the E-NewspaperManage your NewslettersLog OutGet the newsLet friends in your social network know what you are reading aboutThe UOG Sports Camp is looking for responsible individuals who are interested in applying as camp counselors and camp aides. More info. in today's WYNTK.A link has been sent to your friend's email address.A link has been posted to your Facebook feed. To find out more about Facebook commenting please read the Conversation Guidelines and FAQs
                                            This conversation is moderated according to USA TODAY's
                                            community rules.
                                            Please read the rules before joining the discussion.
                                        
    Submitted footage from the United Airlines Guam Marathon in Tumon, April 14, 2019.
    Courtesy of United Aitlines Guam MarathonTuesday will be partly cloudy with isolated light showers, according to the National Weather Service. East winds 15 to 20 mph. Highs around 88 and lows around 77.Rate your level of concern about sexual assault on Guam. Poll closes at 3 p.m. April 16, 2019. Educators from Guam’s public and private schools are invited to participate in the three-day workshop offered April 16-18.The workshop is free and includes a field trip to the Northern Guam Lens Aquifer led by Water and Environmental Research Institute Director, Dr. John Jenson.To enroll, contact Eloise Sanchez at esanchez@gdoe.net or call 687-5202. Optional graduate credit is available. More: Have some 'egg-streme' fun at this year's Easter egg hunts for childrenThe University of Guam Sports Camp is looking for responsible individuals who are interested in applying as camp counselors and camp aides. Experience working with kids is preferred. The position is open to ages 16 and above who are responsible, enjoy playing and coordinating activities with kids.Apply now at https://www.uog.edu/administration/administration-finance/human-resources/job-opportunities.php. More: Stay active and learning at one of this year's camps offered for youthMore: Catch 'Mamma Mia!' live next week at the FD Phoenix CenterThe results of 43 samples taken by the Guam Environmental Protection Agency on April 11 identified that the following recreational waters were polluted above the accepted bacteriological standards.  
                Um Ihnen ein besseres Nutzererlebnis zu bieten, verwenden wir Cookies.
                Durch Nutzung unserer Dienste stimmen Sie unserer Verwendung von Cookies zu.
                Weitere Informationen
                Aktualisiert: 15.04.19 17:24Wanderer vermuten Gülle-SauereiEin Traktorfahrer entleert sein Odelfass im Langen-Köchel-See, der vom  Naturschutzgebiet Murnauer Moos umgeben wird: Dieser Eindruck drängte sich Wanderern auf. Die Ermittlungen von Polizei und Landratsamt laufen. Ein Umwelt-Skandal? Nur vielleicht.Eschenlohe – Gerd L. zieht es immer wieder ins Murnauer Moos: „Ein wunderschönes Naturschutzgebiet“, schwärmt der Garmisch-Partenkirchner. Aktuell blühe unter anderem der Bärlauch, „das ist wunderbar anzuschauen“. In das idyllische Bild schob sich zuletzt eine mindestens fragwürdige Szene. L. und seine Lebensgefährtin Sibylle W. parkten am vergangenen Freitag an der Verbindungsstraße zwischen Eschenlohe und Grafenaschau, wanderten ins Moos. Gegen 10 Uhr überholte sie ein grünlackierter Bulldog, der auf seinem Anhänger ein Odelfass transportierte. Aus etwa 100 Metern Entfernung sahen L. und W., wie der Traktorfahrer rückwärts mit dem Anhänger erst an und dann ein Stück in den langgezogenen See neben der Kantine des früheren Hartsteinwerks – also den Langen Köchel – rangierte. Sie hörten eine Pumpe, dann kam der Bulldog zurück. Als das Paar das Ufer erreichte, sah es nach Angaben von L. „die ganze Brühe im Wasser – das muss Odel gewesen sein. Eine Unverschämtheit“.Der Nachweis dafür, dass ein Unbekannter wirklich Gülle wild entsorgt hat, fehlt bisher. „Was genau vorgefallen ist, muss erst noch herausgefunden werden“, sagt Landratsamts-Sprecher Stephan Scharf. Der ehemalige Steinbruch liege nicht im Naturschutzgebiet, wird aber davon umsäumt. Und grundsätzlich gilt: „Gülle, die in die Gewässer kommt, führt zu einer Schädigung der Flora und Fauna, nicht nur im unmittelbar betroffenen Gewässer, sondern auch in der Vegetation der umgebenden Moorflächen und dem Grundwasser.“ Das Landratsamt ermittelt nun ebenso wie die Murnauer Polizei, die prüft, ob ein Umwelt-Delikt vorliegt. Wirklich extreme Frevel kommen nach Angaben von Dienstgruppenleiter Thomas Leinauer in diesem Schutzgebiet praktisch nicht vor, für das strenge Regeln gelten. Vielleicht, meint Leinauer, habe jemand nur Wasser eingesaugt, um das Fass zu reinigen, und die Flüssigkeit auf einer dafür geeigneten Fläche entsorgt. Würde man es vor Ort durchspülen, wäre das in Leinauers Augen „grob“.Das kann sich Axel Doering indes noch eher vorstellen als den Fall, dass jemand wirklich einen Odelbehälter entleert hat. „Wahrscheinlich wurde das Fass gewaschen“, sagt der Kreisvorsitzende des Bund Naturschutz. „Aber auch das wäre eine Sauerei.“ Die Nährstoffe der Gülle brächten das System aus dem Gleichgewicht, schädigten Tiere und Pflanzen. „Das geht überhaupt nicht.“Die identischen Worte wählt Eschenlohes Ortsobmann des Bayerischen Bauernverbands: „Das geht überhaupt nicht.“ Gülle, sagt Jakob Schönach, habe im Wasser nichts verloren. Ihn irritiert die Frage nach dem Warum: Was für einen Grund gäbe es, Odel wild in dem Gewässer zu entsorgen, obwohl dieser jetzt normal ausgebracht werden kann? „Ich gehe davon aus, dass meine Kollegen verantwortungsbewusst handeln. Alles andere wäre eine Katastrophe.“ Schönach nimmt die Sache ernst, will auf den Fall in der Jahreshauptversammlung des Alm- und Weidevereins Eschenlohe am Dienstagabend hinweisen. Er kann sich einen Reim darauf machen, wie es zu der Szene gekommen sein könnte, die L. und W. beobachtet haben – und liefert eine weitaus harmlosere mögliche Erklärung. Ein Landwirt, der Gülle ausgefahren habe und sein Fass reinigen möchte, saugt Schönachs Worten nach in der Regel Wasser aus einem Bach in den schmutzigen Behälter und bringt das Gemisch auf eigenen Wiesen wieder aus. Wird der Schlauch nach dem Absaugen abgekoppelt, befinden sich darin noch mehrere Meter Wassersäule, die dann zurück ins Gewässer laufen. „So könnte man eine Trübung erklären“, sagt Schönach.Der Unteren Naturschutzbehörde ist bisher kein Fall bekannt, in dem im Moos Güllefässer geleert oder gereinigt wurden. „Es gibt kaum Vergehen, die in Form von Strafverfahren oder Ordnungswidrigkeiten geahndet werden müssen“, sagt Scharf. „Die Landwirte kennen die zu beachtenden Regelungen sehr gut und stimmen sich im Regelfall auch mit dem Landratsamt ab.“Die Behörde wird nun wie die Polizei versuchen, einen Verursacher zu ermitteln und festzustellen, was genau vorgefallen ist. Eventuell gebe es andere Erklärungen als eine Entsorgung oder Reinigung eines Güllefasses, sagt auch Scharf. Er fügt an: „Die Rampe wird auf alle Fälle durch bauliche Maßnahmen unbefahrbar gemacht, so dass eine Wiederholung ausgeschlossen ist.“Auch interessant: Im Murnauer Moos läuft eine  Studie - Dem Braunkehlchen-Mysterium auf der SpurLesen Sie auch: Ärger um Frevel im Naturschutzgebiet Murnauer MoosPasswort vergessen?Jetzt registrierenDie mit Stern (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.Hi Already a subscriber?Already a print edition subscriber, but don't have a login?Manage your account settings.View the E-NewspaperManage your NewslettersLog OutGet the newsLet friends in your social network know what you are reading aboutFumiko Suzuki Wickeremasuriya, also known as "Suzie," "Baba," of Dededo, died April 2 at the age of 77.A link has been sent to your friend's email address.A link has been posted to your Facebook feed. To find out more about Facebook commenting please read the Conversation Guidelines and FAQs
                                            This conversation is moderated according to USA TODAY's
                                            community rules.
                                            Please read the rules before joining the discussion.
                                        
    Steps for submitting an obituary
    Pacific Daily NewsFumiko Suzuki Wickeremasuriya, also known as "Suzie," "Baba," of Dededo, died April 2 at the age of 77. Viewing and last respects may be paid from 10 a.m. to 1 p.m. April 23 at Our Lady of Peace Memorial Chapel in Barrigada Heights. 
                Um Ihnen ein besseres Nutzererlebnis zu bieten, verwenden wir Cookies.
                Durch Nutzung unserer Dienste stimmen Sie unserer Verwendung von Cookies zu.
                Weitere Informationen
                Aktualisiert: 15.04.19 19:53Jugendliche wollten übers Internet einen Gutschein ergaunernEin 18- und ein 19-Jähriger aus Bremen konnten als mögliche Tatverdächtige für einen Internetbetrug ermittelt werden.Ein 31-jähriger Dachauer hatte am 3. April über eine Kleinanzeigenplattform einen Gutschein über 500 Euro verkauft. Der Käufer täuschte dem Dachauer eine angeblich durchgeführte Überweisung vor, wie Stefan Reichenbächer, Polizeioberkommissar der Ermittlungsgruppe Cybercrime, gestern mittelte. Infolgedessen übermittelte der Dachauer den Zahlencode des Gutscheins per E-Mail. Der Dachauer erhielt jedoch nie das vereinbarte Geld. Die Ermittlungen über das Gutscheinportal ergaben Hinweise, dass die Internetbetrüger mit dem Gutschein eine Hotelreservierung in Bremen durchführten, so Reichenbächer. Die Dachauer Polizei informierte ihre Kollegen in Bremen, die die mutmaßlichen Betrüger am Wochenende in dem Hotel festnahmen: den 18- und einen 19-Jährigen aus Bremen. Die Ermittlungen dauern an. Passwort vergessen?Jetzt registrierenDie mit Stern (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.Hi Already a subscriber?Already a print edition subscriber, but don't have a login?Manage your account settings.View the E-NewspaperManage your NewslettersLog OutGet the newsLet friends in your social network know what you are reading aboutGovernment meetings and public hearings.A link has been sent to your friend's email address.A link has been posted to your Facebook feed. To find out more about Facebook commenting please read the Conversation Guidelines and FAQs
                                            This conversation is moderated according to USA TODAY's
                                            community rules.
                                            Please read the rules before joining the discussion.
                                        
    If your company would like to announce a recent promotion or new hire, email news@guampdn.com.
    WochitFor publication on specific dates email gua-advertising@guam.gannett.com or call 472-1PDN.Buitenland15 apr.Op beeld is goed te zien hoe de torenspits van de wereldberoemde kathedraal uit Parijs door het dak stort.'Huntelaar nog steeds een jonge hond'Boom omzagen gaat gruwelijk misSnoeiharde aanval met kapmes gefilmdUtopiaan in paniek: ‘Haal me eruit!’Motor-aso’s zorgen voor chaos op de weg‘Je speelt met levens van anderen!’Wauw! Carice maakt indruk op rode loper'KNVB verraadt eigen competitie'Temptation-Sidney onthult bedpartners: ‘Gaat nergens over!’Apple vs AliExpress: welke is beter?Boom omzagen gaat gruwelijk misSnoeiharde aanval met kapmes gefilmdMotor-aso’s zorgen voor chaos op de wegEenzaamheid op bijzondere wijze uitgebeeldTips voor caravanrit: laat vrouw rijden'Huntelaar nog steeds een jonge hond'Van der Breggen moest wennen na 'zwaarste week ooit'‘Euforisch Ajax moet zaterdag knop omzetten’‘Van der Poel maakt concurrentie bang’Van der Poel: ‘Ik ga zondag iets uit de hoge hoed toveren’Utopiaan in paniek: ‘Haal me eruit!’Hilarisch! Repetitie gaat volledig misIs dit het einde van The Avengers?Wauw! Carice maakt indruk op rode loper‘Knapste Judas ooit’ heeft boodschap voor vrouwelijke fans‘Gezondheidsrisico 5G? Grote onzin!’Zo druk is het dit Paasweekend op Schiphol‘Pensioenkorting is nog te voorkomen’‘Luchtvaart-rapport is net een links partijprogramma’‘Commerzbank is stokoude, zieke man’Bizarre straf na verkeersovertredingAgressieve vrouw op heterdaad betraptGeheim wapen tegen zware jongensVechtmachine slaat Rotterdammer zomaar knock-outLeerlingen vallen pastoor aan (om bizarre reden)